Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом
главном.
Срочные новости на фронте, похоже, появилось еще одно
направление.
Сумское Рамзан Кадыров заявило о контроле российскими
силами села Ржовка на границе с Курской областью.
По его словам, в ССУ понесли значительные потери.
Цель нового наступления или продвижения заставить
икраинский генштаб, перебрасывает резервы на север с Донецкого направлению.
Зеленский после возвращения из Франции заявил, что самая сложная ситуация для
ВСУ сейчас на Данбассе. Ожесточенные бои за часов яр. Вот так город выглядит с
высоты птичьего полета. Штурмовым подразделением армии России удалось
закрепиться в многоэтажках в микрорайоне и канал. Это восточная часть города.
Просто для понимания, вот так выглядит продвижение наших войнов не в сводках или на картах, а на реальных кадрах боев за часов яр.
Видно, как штурмовые подразделения идут через полыхающие руины, медленно и осторожно, зачищая их от украинских боевиков.
Эти кадры были сняты в селе Сокол, к западу от Очеретина.
Дрон-разведчик фиксирует встречный бой российского БТР-82А и американской БМП М-2А2 Бредли.
Дуэль американец проиграл.
На этих кадрах российский БПЛА уничтожает вражескую бабу Ягу.
А здесь уничтожение квадрокоптера ВСУ путем сброса боеприпаса с российского дрона.
На этом война роботов не заканчивается в зоне ответственности и группировке войск Днепр.
В Запорожской области прошли испытания FPV-танка на базе Т-72А на радиоуправлении.
Задумка заключается в том, что управление танком происходит на большом расстоянии командирам машины с пульта.
Сигнал передается на дистанцию.
В общем, ждем новинку в реальных боях.
Что на фронте? Смотрите.
Сейчас на данный момент у нас есть разрешение работать по российской территории.
Разрешение на использование вот такого американского оружия
в районах сосредоточения сил на территории России поступил немного поздно.
Сейчас снарядный голод закончился.
Но на фронте, как нигде, понимают, что западные союзники на шаг позади.
Я думаю, что если было разрешение полгода назад работать по территории Российской Федерации,
то мы бы не допустили такую ситуацию.
Основной целью Харьковского наступления россиян является населенный пункт липци.
Это стратегически важная точка, из которой российская артиллерия могла бы доставать не только окрестности Харькова,
но и центра мегаполиса.
Мы где-то на полпути между липцами и Харьковом.
Рядом с нами горит поля после прилёта российских градов.
Противник пытается закрепиться.
Нам стало известно о том, что он планирует использовать диверсионные группы
для того, чтобы заходить из российской территории
и пробовать найти вот такие позиции украинской артиллерии,
которые хорошо спрятаны от глаз воздушной разведки.
Всё реально сложно.
Россияне накрывали здесь, чем попало, начиная от артиллерии и заканчивая авиации.
Легкие гаубицы Милара оказались эффективным инструментом поддержки пехоты.
Осколочно-фугасный, сейчас на осколочном стоит.
Но вооруженные силы здесь остро ощущают нехватку людей.
Поэтому вероятно именно в Харьковской области Украинская армия
вскоре попробует в бою свой ресурс.
Друзья, мы находимся в уникальном подразделении 92-й бригады.
Это так называемый специализированный батальон.
подразделение сформированное из бывших заключённых.
Владислав оказался за решёткой за то, что совершил тяжёлую
автомобильную аварию, убеждая, что у заключённых больше
мотивации стать эффективными штурмовиками.
И вам так хочу сказать, заключённые — это те люди, которые переборули
свой страх, которые учатся на своих ошибках.
Сколько людей в твоём отряде рядом с тобой, например,
хотели пойти служить?
Точно не помню, или 57 или 59 человек.
Я думаю, что под Харьковым русские добились определенных успехов.
У них никогда не было планов захватить Харьков.
Вы просто не можете захватить такой город с силами в 30 тысяч солдат.
Идея же заключалась в том, чтобы внести Харьков в зону досягаемости российской артиллерии.
Прямо сейчас она находится где-то в 20 километрах от города.
Цель этого поспособствовать эвакуации населения,
что приведет к нарушениям, в логистики и прочих потоков.
к нарушениям, в логистики и прочих потоков.
Более того, бегство части населения препятствует действием украинского руководства.
Идея нарушения логистических потоков заключается в том,
что украинцам пришлось уйти из одних районов Восточного фронта,
чтобы передислотироваться под Харьков.
А русские продолжили наступать по этим направлениям, в частности, под Донецком.
Да, они понемногу продвигаются с самого начала войны,
и данные на этот счет неизменны.
Главная проблема для россиян – дождаться истощения украинской армии,
и тогда одно из направлений фронта ровнят.
Проблема же для Украины, когда Запад поставит
достаточное количество оружия, чтобы не допустить подобного.
Олейлю.
Олег, начальник цеха, с трудом скрывает свое раздражение.
Обслуживание иностранного оборудования все больше превращается в головоломку.
Сейчас у нас нет ничего, чтобы ее починить.
Так что мы восстанавливаем, что можем.
Завариваем.
Используем старые запчасти.
Несмотря на неоднократные просьбы к союзникам,
запчасти не поступают.
поступают. С другой стороны, этот механик только что прошел обучение по эксплуатации во Франции.
Последние месяцы двое солдат из моего цеха ездили учиться.
Их научили обслуживать эти машины, но мне нужно, чтобы еще как минимум двое тоже прошли обучение.
И они могли бы поделиться знаниями с другими работниками цеха. Это повысит нашу эффективность.
Официально лица также запрашивает, чтобы инструкторы приехали сюда. Это лучше, чем отправка в войск.
Если наши союзники хотят отправлять людей, то нам нужны техники.
Здесь нам нужно, как минимум, двое полностью подготовленных специалистов,
чтобы направлять нас и помогать экономить время.
А пока что автомеханики из Киевской области пытаются всё починить.
Им было бы больно посмотреть со стороны на это кладбище бронемашин, повреждённых в боях.
Сейчас в основном миномёт и фабы запускают стволное артиллерия.
Попытки россиян двигаться вперед к западне Волчанска, в самом городе и восток от украинского програничного райцентра никуда не делись.
Мы сейчас видим тенденцию для нас негативную.
Пограничники уверены, по крайней мере, в краткосрочной перспективе от попыток атаковать в Харьковской области россияне не откажутся.
Жигает фп-вишками, артиллериями, наметами.
При важной новости из Белгородской области наш коллега-оператор телеканала «Рассия-24» Ярослав Борисов подорвался на минии в городе Шибекина.
Он сопровождал троих бойцов самообороны, все четвры пострадали.
Об этом сообщил губернатор региона Глотков.
Нашего коллегу серьезно посекло осколками,
ему оперативно оказали помощь на месте, подоспевшие бойцы и терабороны,
затем доставили в Шибекинскую больницу.
Ярослав в тяжелом состоянии ранен в плечо и брешную полость.
Врачи проводят операцию.
Одного бойца, с ранениями конечностей,
бригада скорой помощи доставила по вторую городскую больницу Белгора
до два других, бойца получили помощь на месте.
Долечиваться будут амбулаторно, сообщил Главков.
Как выяснилось, в ССУ с помощью беспилотников сбросили в Шибекина противопехотные мины.
Ранее от такого же боеприпаса пострадали еще трое гражданских.
У мужчины множественные осколочные ранения рук и ног и ранения грудной клетки.
У двух женщин различные осколочные ранения.
Стой, стой, стой, тихо, тихо, тихо, тихо.
Вот она.
Боевики Киевского режима нанесли очередной подлый удар по гражданским жителям.
Вот на один из частных жилых секторов Шибекина были сбеспилотники,
сброшенные взрывоопасные устройства, скорее всего противопехотные мины.
Они вот разлетели здесь на достаточно большой площади,
упали в огородах рядом с частными домами на дорогах.
К сожалению, утром здесь подорвались три мирных жителя, люди как раз собирались на работу, вышли на улицу и, собственно, работало взрывное устройство.
Там, скорее всего, стоит сисьма. Датчик есть электроника. Вот, собственно, после одного из взрывов здесь как раз фрагмент этого боеприпаса.
Приехали сапёры, цепили территорию, проверяли на наличие не разорвавшихся боеприпасов. Конечно, часть из них была уничтожена.
Но, к сожалению, произошла еще одна трагедия.
Одной из мин подорвался наш коллега, телеоператор, телеканала «Россия-24».
Он получил ранение, но рядом оказались сотрудники «Светральной самообороны».
Они оказали ему первую доврачебную помощь.
И сейчас он доставлен в больницу, уже там оказывается вся необходимая помощь.
И вот буквально вот в двух метрах от места подрыва той мины мы нашли еще одну.
Сейчас сапер еще раз проверят, и скорее всего придется подрывать здесь на месте, потому что вывозить куда-то, вытаскивать ее, это очень опасно для жизни.
Ну, территория проверяется, и всех жителей предупредили, чтобы были внимательны, смотрели под ноги, особенно в густой траве, там как раз где вот плохая видимость.
Александр Корбов, Вячеслав Подзолков, Вести, Белгород.
Хроники Русофобия ССС на передачу «Лицом к нации»
позвали сенаторалинтигрэма.
Республиканца понесло, он потребовал загибаем пальцы
и признать Россию страной и спонсором терроризма,
отправить на Украину американских инструкторов, американский
самолет, американскую дальнобойную артиллерию, чтобы
бить по цельм в России, но главное, и тут Зеленский
засиял как новогодняя елка, по словам Грэма, забрать
все 300 миллиардов замороженных российских активов и отдать
Якобы только это поможет Украине выиграть войну и стать самым лучшим партнером США.
Путин в результате не сможет возродить Российскую империю. Вот и приплыли.
Впрочем, американец предлагает защищать Украину не из жалости, а от жадности.
Грем подчитал, что стоимость редких полезных ископаемых,
которыми располагает, по его мнению, Украина более 12 триллионов долларов.
В общем, ничего личного, только деньги.
Отдать ресурсу и России — это преступление. Отдать ресурсу и США — это благо и вклад в будущее США.
Но и особо унизительно для украинцев то, что Грэм ни слова не сказал о том, что украинские ресурсы должны работать на украинцев.
Украинцы сидят на запасах критически важных полезных, скопаемых стоимостью от 10 до 12 триллионов долларов.
Они могут стать самой богатой страной во всей Европе. Я не хочу отдавать эти деньги и активы Путину, чтобы он подвелся ими с Китаем.
Если мы поможем Украине сейчас, она может стать лучшим деловым партнером, о котором мы когда-либо мечтали.
Эти 10-12 трлн долларов в критически важных полезных ископаемых могут быть использованы Украиной и Западом,
а не отданы Путину и Китаю.
Так что, то, как это все закончится для Украины, крайне важно.
Давайте поможем им выиграть войну, которую мы не можем позволить себе проиграть.
Давайте найдем решение этой войны.
Они сидят на золотой жиле, а давать Путину 10 или 12 трлн долларов в критически важных полезных ископаемых,
который он будет делить с Китаем, это просто смешно.
Президент Зеленский попросил вас о том,
чтобы его войскам предоставили обучение,
сделали это как можно скорее и на территории Украины.
Считаете ли вы, что в США должны сделать это?
Да, я поддерживаю идею обучения на территории Украины
американскими инструкторами.
У нас есть шанс перезагрузить эту войну с учетом всех вооружений,
что есть у Киева, но чего Зеленский хотел бы больше всего,
чтобы мы отправились на поиски российских активов по всему миру и изъяли их.
Забрали деньги фонда Национального благосостояния.
Это 300 миллиардов долларов, которые находятся в Европе.
Мы должны их забрать и отдать их в Украине.
По Америке есть российские деньги, мы должны их тоже забрать.
Мы должны признать России страной спонсором терроризма по американскому закону.
Когда я предложил такими мерозеленскому, он засиял, как новогодняя елка.
Пора уже им дать F-16. Позвольте уже им летать на этих самолетах, дайте артиллерию дальнего радиуса действия, чтобы бить по цели на территории России.
Заберите активы Путина, где бы они ни находились в этом мире и идите в наступление. Я думаю, этим летом Украина заново наберет темп.
Все, что мы делали по отношению к Украине, было медленным и нерешительным.
Но если бы мы забрали активы Путина по всему миру, забрали бы его деньги,
украденные у русских людей и помогли бы этими деньгами Украине,
я думаю, это имело бы большое значение для окончания этой войны.
Ваш коллега по республиканской партии, сенатор Том Табервилл,
заявил на прошлой неделе, что Владимир Зеленский –
конституционный диктатор, а о Владимире Путине он сказал следующее.
Ему не нужна Украина, ему не нужна Европа, ему и своей земли достаточно.
Он просто хочет удостовериться, что американское оружие не будет нацелено на Россию с территорией Украины.
Это его личное мнение, если вы потратите всего 15 минут, чтобы изучить Путина и то, что он делает,
то поймете, что все, чего он хочет, это возродить Российскую империю.
Он не остановится на Украине. Речь идёт не о Натыне в американском оружии на Украине.
Речь идёт о человеке, страдающем мани-величе и желающем бы создать Российскую империю при помощи оружия.
Если его не остановить, то следующим будет Тайвань.
Мы живём в самые опасные времена с 1930-х годов.
Не допускайте ошибку 30-х.
Сенатор Табривилл заявляет, дайте Путину то, чего он хочет.
Мы уже сделали это в 30-е, и это не сработало.
Заменистр вооружённых сил в Британии Джемс Хиппи призывает
Запад и британскую армию ввести свои контингенты
на Западную Украину и организовать там беспалётную
зону.
Мол, русские точно начнут наносить удары по британским
войскам, поэтому они должны быть в безопасности.
Про украинские базы и военной части речи не идёт.
Политико сообщает, что к концу этого года коллективный
Запад сможет подготовить как минимум 20 украинских
ледчиков для F-16. Задача максимума — обеспечить пилотами все 80 F-16, которые украине вероятно
передадут до консолета. При этом обольщаться медлительностью Запада не стоит. Американские
европейские крылатые ракеты западные специалисты уже давно научились крепить к пилонам советских
мигов и сушек и бить с их помощью по Крыму и Донбассу. Теперь еще и по Белгородской области.
Сканиус накануне заявил, что самолет ВСУ впервые ударил по цели внутри России.
В Белом доме украинцев похвалили.
Советник Байдена по нацбезопасности Саливан подтвердил удары ВСУ по российскому приграничу и пообещал новые.
Вы были одним из тех, кто говорил, что западные войска, британские войска должны быть отправлены на Украину.
Не приведет ли это к перерастанию конфликтов
непосредственный военный конфликт с Россией?
Я думаю, что не больше, чем все прежние меры по поддержке Украины.
Нужно, чтобы западные войска начали появляться в западной части Украины,
усиливая свое присутствие.
Потому что украинская армия сейчас — это крупный второй эшелон,
как говорят генералы, своего рода доброводческая армия,
героически сражающаяся в очень маленьких командах.
Задача состоит в том, чтобы заставить их сражаться как бригады,
как дивизии в составе 8 тысяч или 30 тысяч человек.
И если это произойдет, наличие в стране инструкторов,
которые смогут обучить их манёвром на уровне боевых групп,
будет не лишним.
Это необходимость на военном уровне,
так же, как и на политическом уровне.
Наличие сил стран-сторонников на Западе Украины
только ускорит продвижение к члену в НАТО.
Но согласны ли вы с тем,
что если мы разместим британских солдат на Западе Украины,
мы подвергнем их опасности и почти неизбежно,
что в результате прольется британская кровь.
Мы должны четко показать к Кремлю, что мы там делаем
и о последствиях, если наши базы атакуют.
Я думаю, что если мы сможем тренировать бойцов
внутри страны, это было бы здорово для украинцев.
Но знаете, именно здесь мы должны сказать России,
вот что мы собираемся делать.
Делайте свой выбор и живите с последствиями.
Мы видели, как в ответ на ваши комментарии и на слова
президента Франции Макрона, Россия начала тактические
ядерные учения своих сил. Они также заявили, что нанесут удар по британским базам в случае их появления на территории Украины.
Вы верите России на слово?
У нас есть выбор. Будем ли мы бояться и делать то, чего хочет Россия, а именно прекратить поддержку Украины таким образом,
чтобы в лучшем случае сохранить патовую ситуацию, но не дать украинцам отступить? Или же мы бросим себе вызов и скажем, что интересы Запада
По-прежнему заключается в том, чтобы все закончилось на украинских условиях.
И Россия потерпела хоть сколько-то заметное поражение.
И если мы все еще стремимся к достижению этого стратегического результата,
тогда мы должны поставить перед собой вопрос о том, что мы будем делать дальше,
чтобы лишить Кремль победы, учитывать, что его первоначальной целью
было лишить Украину возможности проложить путь к членству Евросоюз и НАТО.
Поэтому по определению присутствия там и параллельное ускорение вступления в НАТО
лишает его этой первоначальной цели войны.
Итак, с практической точки зрения, если бы вы были главным, вы могли бы сделать все по-своему.
Что бы вы сделали? Сколько солдат? Какие обранительные сооружения им потребуется, чтобы воплотить это в жизнь?
Я думаю, необходимо было бы достаточное количество войск для обучения маневром на уровне бригады в Западну, Украину.
Я не знаю, сколько это в цифрах. Я бы предположил, что для этого потребуется что-то порядка 500 человек,
а потом еще и вспомогательные силы, и тому подобное.
Но также, я думаю, вы должны четко понимать, что, хотя вас не должны отпугивать угрозы Кремля,
вы также должны быть реалистами, что они могут стремиться выполнить их.
И мы обязаны защищать наших солдат.
Так что, вероятно, мы и сообщество сторонников создадим защитный пузырь ПВО
вокруг учебной базы, чтобы лишить русских возможностей реализовать свои угрозы.
Нью-Йорк Таймс пишет, что западная помощь Украине не оказала
решительного эффекта на ситуацию на фронте.
Русская армия продолжает продвижение и продавливает
украинского оборона, несмотря на новые поставки из
США и Европы.
Особо подчеркивает, что Россия доминирует не только
в огневой мощи, но и в живой силе.
Турецкое агентство Надолу публикует фото бойцов
43-е бригады в ССУ, боют в Харьковской области на
фотографиях, мягко говоря, не молодые люди от 45 до 65 лет.
Как вы понимаете, это далеко не добровольцы, а те самые жертвы
Людоловов из военкоматов, то есть самые бесправные жители
Украины, обычные рабочие и служащие. Те кого Зеленскому не жалко.
Запад при этом продолжает требовать от кровавого клоуна
снижения призывного возраста с 25 до 18 лет.
Правда, желающих погибать за преступный киевский режим, не осталось.
Примечательный случай произошел на Закарпати, прямо вторжение в Венгрию.
Целый взвод у хилянтов сбежал из Украины в Венгрию на газ 66 с военными номерами.
Грузовик, как вы понимаете, оказался невоенным, на учете военных частях не состоит.
Советскую Шишигу или Шишку, так газ 66, помните, называли автолюбители,
нашли в Венгрии, пассажиров конечно не было там уже. Позже местная полиция сообщила
о задержании тридцати двух человек на окраине села Барабаш. Выдавать обратно в Венгрии их не
собирается. На конуне на Украине уклонистов впервые посадили на пять лет. В материале суда сказано,
что мужчина не хотел идти в окопы, прикрывался родственниками, что живут в Донецкой области.
Но на киевской власти данный факт впечатления не произвел, и хлопцы показательно поставили перед выбором.
Либо идти убивать родственников, либо за решетку.
Параллельно на улицах незалежно и продолжается не только отлов украинцев, но и без предел военкомов.
Это кадры из города Мериефа Харьковской области.
Военком избил мужчину и его мать.
Кейвские пропагандисты скажут, что он просто не сдержал эмоции.
Так в офисе Зеленского официально приказали объяснять собственные зверства.
Тоже тогда пойдет воевать таким образом.
Эти украинские военные рыщат по улицам Кейва в поисках новобранцев,
как добровольцев, так и уклонистов.
Мы вас собираем в военкомат.
Согласно новому закону о мобилизации, все мужчины в возрасте от 18 до 60 лет должны обозначить
свое присутствие властям, которые надеются таким образом набрать 400 тысяч солдат. Молодые
люди могут быть призваны на военную службу с 25 лет, а не с 27, как это было до сих пор.
Не самая захватывающая перспектива для этого молодого человека из Херсона.
Я буду рассматривать ваше молчание как отказ от повестки. Вы понимаете, о чем я?
Зачастую призывники не очень-то тепло встречают сотрудников воинкомата.
При этом нарушителям грозят штрафы в несколько сотен евро.
Они оскорбляют нас, они говорят нам, а вы вы ведь тоже здесь. Вы сами-то,
почему не на фронте? Почему вы здесь? Это очень обидно.
В Барановке, Житомирской области похоронили местного жителя 32-летнего Сергея Ковальчука.
29 мая мужчину с многочисленными травмами в состоянии комы доставили в больницу,
а через несколько дней он умер. Отец Сергей рассказал, что сыну вручили повестку в 5 утра.
Сотрудники Территориального центра комплектования приехали прямо к нему домой. Потом связи с сыном на
протяжении суток не было. Недовольные люди устроили митинг под стены Межитомерского воинкомата.
Под давлением, нескольким людям удалось прорвать стену из военнослужащих и прорваться
внутрь воинкомата. Двигаемся сейчас с государственной пограничной службой в сторону реки Тисса. Это один
из маршрутов, где пытаются незаконно пересечь государственную
границу мужчины, которые убегают от мобилизации.
Это граница с Венгрии.
Вот она, тиза, через которую стремятся покинуть Украину
много людей.
На самом деле, не так все просто.
Здесь большая глубина, а посредине большое течение.
И, как говорят пограничники, часто это очень достаточно
опасная история, когда люди это делают.
Более того, пограничники утверждают,
что незамеченным пройти эту границу очень сложно.
С одной стороны, пограничники патрулируют территорию
и видят нарушителей, а с другой стороны,
тоже есть службы, которые контролируют незаконное пересечение.
Мы находимся в непосредственно близости к Венкри
и выполняем здесь задачу охрана государственной границы.
Линия государственной границы проходит непосредственно посередине реки Тисса,
которую мы сейчас видим.
Все-таки пробует пересекать.
Конечно, были случаи, когда мы, патрулируя и в ночное время суток и днем,
вытягивали граждан уже из реки.
Кто-то пытался переплывать на лодке, кто-то пытался со спасателем жилетом переплывать.
Несколько граждан пытались пересечь государственную границу через реку Тисса
на дуфных кругах от старых колес,
они во-первых туда ели, поместились, а во-вторых, если бы течение его немного накрыло, то он бы перевернулся и от комической ситуации мы перешли бы к трагической ситуации.
Но наблюдать, как они с ними бегут и пытаются прыгнуть в воду, плыть, это было достаточно весело.
Водитель новой почты задумался приклеить на лобовое стекло грузовика бутафорный намерной знак с надписью «Уклонист».
Фото такого шутника попало в сеть и подняло волну критики, в самой компании обещали провести с коллегами беседу.
Кепки, футболки, номера машин, таблички, маски и тысячи мемов вокруг компании, уклонист. Ухылян.
Сначала все смеялись, а на этой неделе все, кто раскручивал тренд, начали прятаться.
Тик-ток и веселые песни как сопротивление новому закону амобилизации.
Видео снимали девушки и парни на Украине.
И далеко за границей со временем появились и объявления.
Вот, например, об интимных отношениях.
Секс для уклонистов Одесса.
А дальше буквы У, которые якобы начали появляться на украинских автомобилях.
У, углянт.
А в конце концов, футболки и кепки – уклонист, а еще десятки фотографий в них.
Это фотографии из торгового центра «Караван» в Днепре. Две недели назад.
Стенд с десятками футболок с принтами. Вот страница этого же магазина в соцсетях.
Маски, одежда и силиконовые накладки. Еще один бизнес, который стал очень популярным во времена ИПСО-уклонист.
и псоуклонист. Объявление висит на сайте до сих пор.
Подобные новые объявления появляются на сайте почти каждый день.
Минимальная цена от 13 900 гривен.
В том, что спрос на такие предложения есть,
можно убедиться по отчетам пограничной службы.
Это львов. А это закарпатия.
Латексная маска и черный плащ. Это уже Одесская область.
С какой целью?
С целью пересечь границу.
Вашингтон очень быстро отреагировал на заявление
Путина по поводу ядерного оружия.
Напомню, что президент России заявил, что Россия сходит
с того, что у мир до ядерных ракетных ударов никогда
не дойдет.
У Москвы сейчас нет необходимости использовать ядерное оружие,
где бы то ни было.
В том же выступлении было и напоминание без защитности
Европы перед российским тактическим ядерным оружием.
Но штатам, конечно, важна тема именно стратегических
вооружений.
Спецпомощник Байдена, старший директор Совета на Сбезо, Апрона и Вадди неожиданно заявил,
что Вашингтон не исключает возобновления диалога под ядерным оружием до завершения войны на Украине.
И вообще, Америка открыта для разговора Байдена и Путина. Серьезно?
Здесь очень важно отметить, что тот же самый и Прона, и Вадди в тот же день выступил с программной речью
о противостоянии США, трёма основным и одному дополнительному противникам.
Россия и Китая, Северный Корей и Прингнувшим к ним Ирану.
По словам Вадди, в Белом доме пришли к выводу, что он иступила новая эра соперничества.
США нужны новые стратегии и решения в ядерной сфере, чтобы сдержать ось зла.
То есть на самом деле ось добра.
Тут главное не растянуть мышцы в шпагате.
В этой связи еще одна интересная новость.
Еминские хуситы внезапно заявили о наличии в их арсенале
новые твердотопливные ракеты, сообщает Associated Press.
Хуситы описали ракету как оружие местного производства,
хотя о том, что в Емине есть подобные производственные
мощности, до сих пор ничего не было известно.
Глава российского меда Лавров заявил, что Слава
Путина о поставках российских дальнобойных ракет в третьей
страны во многих других государствах на Западе услышали и поняли.
В частности, советник президент США Салеван заявил, Вашингтон обеспокоен
заявлением Путина, не только заявлением. Сегодня российские военные корабли
дошли до побережья Кубы. На этих кадрах фрегат Адмирал Горшков, оснащенный
гиперзвуковыми ракетными системами церкон, швартуется в порту Гаваны.
Вместе с Горшковым в Карибский поход была направлена иатомная подводная лодка-казань,
где лодка находится прямо сейчас, гадает весь Пентагон. А газета Daily Mail знакомит
западную публику с техническими характеристиками нашей казани. Смотрите, какой подробный анализ.
Водоизмещение 14 тысяч тонн длина 130 метров ширина 13 метров, рабочая глубина погружения 520
метров автономность 100 суток. Ну и, разумеется, максимальный акцент на вооружении. Казани
снащена 10-ю вертикальными ракетными шахтами, в каждой из которых размещаются по четыре
крылатые ракеты Onix, циркон или по пять крылатых ракет-калибр. Все эти средства поражения могут
нести ядерные боеголовки от Кубы до побережья Флорида и 180 километров. Ну и новость последних
минут. Российские военные кораблеи прибыли в Египет и встали на Рейде Александрии.
Сопадение или нет, но сегодня же в Египет с экстренным визитом прибыл глава Гусь-де-Паблинкин.
В расписании встреча с президентом Авдель Фатахом Ассиси, что будут обсуждать? Не сообщайте.
Президент России Владимир Путин готовится провести военные учения в Карибском
бассейне. Российские военные корабли прибыли к берегам Кубы.
Многие аналитики согласили, что Владимир Путин играет
мускулами.
Ранее стало известно, что президент Байден согласился
разрешить Украине использовать оружие американского
производства для ударов по российской стороне.
А сейчас Белый Дом предупредил, что Россия планирует провести
военные учени в Карибском бассейне, как они уже это
делали в прошлом.
В них примут участие военно-морские корабли и авиации.
И примерно четыре корабля в июне зайдут в порты
кубы, а, возможно, и венесуэлы.
Пока американская поддержка войны на Украине продолжается,
нам стоит ожидать, что Владимир Путин продолжит
играть мускулами на мировой арене и участвовать в дальнейших
демонстрациях силы.
«Я бы просто сказал, что мы не видим никаких признаков,
не ждем, что на этих учениях будет задействована ядерное
оружие.
Очевидно, что таким образом русские выражают свое
недовольство тем, что мы делаем для Украины.
Итак, посмотрим.
Мы будем следить за этим.
Куба — это разноцветные домики, старые машины, сигары,
и теперь российские атомные подводные лодки.
А какой техники идет речь?
Посмотрите, тут есть гиперзуковые ракеты «Церкон»,
фрегат «Адмирал Горшков»,
кроме того, атомная подводная лодка «Казань»,
нефтяной танкер и спасательный буксир Николай Чикер.
Вот что говорит Куба.
Этот визит обусловлен историческими,
с дружескими отношениями между Кубой и Российской Федерацией
и проводятся в строгом соответствии с международными стандартами.
Я хочу подчеркнуть момент, который на мой взгляд необычен.
Это подводная лодка с ядерной силовой установкой.
Чтобы избежать путаницы, это не носитель оружия.
Да, точняется, что на этих кораблях нет ядерного оружия.
Россия очевидно хочет показать,
что она возрождает старые союзы на глобальном юге.
Сейчас русские подают стратегический сигнал, что собираются возродить старые дружеские отношения, напоминают о связях с Кубой, и все это возвращает нас в эпоху. Комментерно.
Русские уже несколько лет этим занимаются. Еще один прецедент был у берегов Южной Африки, когда они проводили совместные учения с китайцами и иранцами.
Можно сказать, что этот глобальный юг, о котором все говорят, это реальность, которая окружает русских.
Сейчас они усиливают свое присутствие в странах, из которых изгнали Французов и Сахеля.
И они, несомненно, усиливают поддержку президента Венесуэлы Николаса Мадура.
Итак, русские хотят показать, что могут везде, где есть возможность, нам навредить.
Что они, несмотря на то, что происходит на Украине, все еще могут причинить нам вред.
Стратегическое сообщение с Кубы.
Также следует сопоставить с аргументом, который часто приводят во Франции и в США.
Посмотрите, как мы спровоцировали русских, расширив границы НАТО.
Что бы вы сказали, если бы русские танки стояли на мексиканской границе?
Я думаю, учитывая заявление, которое на прошлой неделе сделал Владимир Путин о предоставлении оружия
противника НАТО для ударов по западу, это довольно значимое событие.
Это после того, как США дали фактически терёвый свет Украине на использование оружия американского производства для ударов по цельям в России в рамках обороны Харькова.
В последние месяцы мы слышали много жёстких заявлений со стороны Москвы, но видеть, как эти военные корабли направляются в западное полушарие на учения,
которые будут проходить в карибском бассейне США, официальные лица обещают за этим следить.
в украине.
Паранжа мы предпочитаем Бекинни, это не только предвыборный
лозунг немецкоописационной партии альтернативы для
Германии на выборах Европарламент, но и приговор политическим
процессом в ЕС.
Итак, ультраправые партии Европы заняли значительно
больше позиции.
Звездный час у ADGE, партии национальной объединения
Лепен.
В Германии правые обошли и партию Шольца, у них 16%
СДПГ – худший результат в истории 14% голосов.
Зеленый во главе с Хабеком и Бербок на четвертом месте.
Бильд пишет границы по результатам голосования в
Германии в точности совпадает с бывшей границей между
ФРГ и ГДР.
Это хорошо.
Во Франции для Макрона еще более катастрофическая
ситуация.
Правая партия национальное объединение Лепен заняла
первое место в стране и более чем в два раза опередила
партию еще одного любителя Украины — «Возрождение».
Эммануэль Макрон распускает парламент, назначает досрочные
выборы.
Чем это может помочь президенту?
Непонятно.
Запрос на перемены — очевиден.
Подобная ситуация в Испании, Словакии, Венгрии, Италии,
Испании, Индерландах и Бельгии.
Примьер Бельгии Декро после поражения его партии уходит
в отставку.
Газета Лемон называет результат выборов историческим
подъемом ультраправок.
То есть, Европа теперь будет другой, но не так, чтобы совсем.
Поводы для позитива, конечно, есть правые силы в Европе,
которые выступают против поддержки Украины и антироссийского курса и санкций, крепнут,
но шампанское открывать рано.
Первое место на выборах Европарламент заняла Европейская народная партия Урсулы фон Дерляи.
Глава партии Дебор уже призвал поддержать главного генеколога
на второй срок в качестве главы Еврокомиссии.
Сама Урсула обещала 10 июня начать работу социалистами и либералами по созданию широкого большинства для сильной Европы.
Новое большинство от старого ничем не отличается, оно про американское и про украинское.
Ну и забавный факт. Выборы в Европарламент проходили четыре дня.
В России выборы три дня, в ЕС четыре. Но это как теперь принято говорить другое?
Вообще, выборы в ЕС всё больше напоминают фарс среди кандидатов и представителей партии инопланетян,
и партия двухвостои собаки, и партия пустых мест, и даже партия за биомедицинские исследования в области омоложения,
веро в политику европейцы теряют.
Вау, ну и вечер, очевидно, что крайне правые существенно улучшили свои позиции в ходе этих выборов.
Ну а проиграли выборы в Европарламент безусловно партии
либерального блока, поражение чуть ли неразгромное.
В их числе партия Эммануэля Маккорона также проиграли
зеленые.
В частности, сильно не досчитались голосов немецкие
зеленые, и мы видим, что значительно укрепились
правые и крайне правый блок.
На нашем графике они отображены в голубых и темно-сером
тонах.
Кроме того, отдельно светлосерым мы отметили количество депутатов
в будущем Европарламенте от немецкой альтернативы для Германии.
По давляющему большинству немцев осочертела наше коалиционное правительство.
Только каждый третий житель Германии поддержал Каслера Шольца и его коалицию.
Катастрофический результат.
Сбиратели дали Шольцу, Хабеку и Линмеру отчетливо понять.
Вы должны кардинально изменить свою политику.
Это называется перезагрузкой,
так как у коалиционного правительства нет ни сил в неблагоразумии для подобной перезагрузки,
остается лишь один вариант – досрочные выборы.
Франция уже подала пример.
Президент Франции объявил о проведении досрочных парламентских выверов.
Ишольцу определенно стоили взять с него пример.
Финишный рывок свободных демократов в избирательной компании в Дюссельдорфе
и на сцене появляется Мария Агнес Штрак Циммерман.
Главную кандидатку от СВДП однако освистали
и встретили неодобрительными возгласами.
Просто Штрак Циммерман,
Яра сторонится предоставлению Украине обширной военной помощи.
И этих демонстрантов это совершенно не устраивает.
Они хоть и выступают за мир, но не все делают это достаточно мирно.
Вот этот мужчина, например, мешал выступать штурак Циммер-Вантак настойчиво,
что полиция даже пришлось увести его в отделение.
Эй, ты, Балван, сюда подойди и разберемся с тобой прямо тут.
Да у тебя для этого кишка тонка.
В Австрии на выборах победила крайне правая австрийская партия свободы.
Она обошла социал-демократов и консервативную австрийскую народную партию,
канцлерони Хаммера.
Партия-победитель в Австрии неоднократно назвала ЕС главным разжигателем войны на Украине
и заработала новые голоса благодаря своей политике против Единой Европы.
Венгрии национально-консервативная партия Виктора Уорбена Фидес получила 50% из голосов избирателей.
В Европарламенте ее считают крайне незговорчивой, потому что ранее она блокировала практически все решения по Украине.
В Польше же, в Ноздря в Ноздрю идут 3 евробейская партия премьера Дональда Тузка
и ее вечный соперник Национально-консервативная партия права и справедливость.
В свою очередь, в Италии победителем вышла партия крайне правого премьер-министра Джорджа Милони,
братья Италии, которые получили большинство голосов благодаря борьбе с нелегальной миграцией.
Десятки партий участвовали в выборах по всей Европе.
Некоторые из них, однако, язык не повернется назвать нормальными.
В Германии, например, можно было выбрать партию за обе о медицинские исследования в области омоложения.
Члены партии хотят, так сказать, изодушить смерть при помощи медицины,
что они, собственно, и показали в своем, пожалуй, самым безумном агитационном ролике на этих выборах.
Партия обещает, что сможет отремонтировать людей, благодаря чему они будут жить вечно.
В Бенгрейже выборах участвовался теорическая партия двухвостной собаки.
Её главное требование — бесплатное пиво всем за счёт налога плательщиков.
В соседней с нами Чехии и вовсе можно было проголосовать за инопланетян.
Члены партии мимо ЦЕСТ они появлялись в ходе предвыборной компании
в костюмах инопланетян и убеждали избирателей,
что им из космоса якобы виднее, как всё устроено.
Их девиз с инопланетянами Евросоюз станет лучше.
А в Испании партия эсканьос Энбранко
боролась за голоса тех, кто вообще не ходит на выборы.
Партия обещала, что ни в коем случае не будет представлять
интересы своих избирателей в Европарламенте.
и заверила, что в случае успеха на выборах обязательно прекратить свое существование.
Первая жертва выборов ЕС, ослабленная партия Президента Франции Мануэль Макрона, потерпела поражение.
Президент Мануэль Макрон попросил французский народ решить судьбу своего будущего,
объявив неочередные выборы сразу после своего сокрушительного поражения на выборах в Европарламент.
Я распускаю национальное собрание и через несколько минут подпишу декрет о выборах в законодательные органы.
Первый тур, который состоится 30 июня, а второй 7 июля.
По данным EXIT POLOV, про европейская центристская партия Макрона по прогнозам получат на европейских выборах всего 15% голосов,
меньше половины, чем крайне правые партии национальной митинги, набравшие от 31 до 32%.
Это был плохой результат для Макроны и его партии.
И он заявил, что не может смириться с ним,
считая рост национализма опасностью для Европы.
Макрон сделает и заявление,
вскоре после того, как Жердан бордала
тримфальный президент партии «Национальное объединение»,
призвал его принять к сведению эту новую политическую ситуацию.
Затем, лидер партии Марин Лепен приветствовала выборы в законодательные органы.
Мы готовы взять власть в свои руки,
Руки, если французы доверятся нам на предстоящих выборах законодательные органы,
мы готовы восстановить страну готовы защищать интересы французов, готовы положить конец массовой
иммиграции, готовы сделать покупательную способность французов приоритетом.
Байден вернулся в Вашингтон и перепутал Киев с Бакдадом. Сказал, что наконец-то США
начали отправлять финансовую помощь в Ирак. 25 миллионов долларов лишними не будут,
хотя сумма по нынешним меркам небольшая, так что украинские иракции не расстроились.
В отличие от представителей Демпартии, которым вновь пришлось краснеть за деда,
в том числе и за то, что Байден заявил, что пребывание во Франции заставляет его думать о своем дяде Бозет,
которого он неоднократно утверждал, съели каннибалы в новой гвинеи.
Этот бред так и не был никем подтвержден. К тому демократы в панике.
Смотрите, это обложка в Вашингтон-экзаменер, сразу две околонки показывают, что демпортия открыто сомневается в успехе Байдена на президентских выборах.
Главные вопросы – можно ли заменить Джо, но хоть на кого-нибудь? Успокоит ли нервы демократов приговор Трамп?
Нью-Йоркер на обложке изобразил Дональда, которому хотят надеть наручники, но ручки у бывшего президента США очень маленькие и легко могут выскользнуть.
Британский еженедельник, да Нью-Европеин. Представляет Трампа в наручниках в овальном кабинете.
Задается вопросом, может ли тюрьма остановить Трампа? Не сможет, отвечает Завык. Изображает
Дональда в кандалах тюремной полосатой Робби, но в мраморном кресле и линкольна. То есть,
как бы намекает, Трамп войдет в историю, как первоамериканский президент уголовник. Сам Трамп
требует проверить когнитивные способности Байдена перед дебатами,
которые состоятся уже менее чем через три неделя, а также предлагает проверить
и его, и себя, на наркотике прямо перед словесным поединком. И вот как раз эту
инициативу поддерживает большинство американцев. Как сообщает Вашингтон
Time 70% опрошенных считают, что и Байден, и Трамп должны пройти обследование,
Поскольку ну не мог Байден, который вечно спотыкается, запинается, оговоривается,
здоровается с призраками, так энергично выступать перед конгрессом без стимулятора.
В здоровье Трампа, конечно, ту же ставят под сомнение бывшему главе США на следующей неделе 78 лет.
И критики республиканцы отмечают, у него тоже хватает возрастных проблем.
Будучи в Париже, Байден совершил серьезный ошибок. Он сказал, что в США передали очередные 25 миллионов долларов в Украине, но при этом произнес слово «Ирак».
Идея того, что мы станем изолационистами, о чем говорят некоторые, идея того, что мы ждали, пока все эти монстры согласуют в отделение денег.
Ираку. Я хочу сказать, что это не мы, это не про нас, это не про Америку.
Это не Американец.
Стинографист Белого дома отметил ошибку президента
и сделал исправление в официальном тексте его речи,
который уже опубликован. Что интересно, это происходит уже не в первый раз.
Сложно сказать, но ясно одно,
если Путин проиграет войну в Ираке, то он проиграет войну у себя дома.
Кладбище, которое посетил президент Байден, президент Трамп,
свое время посещать не стал.
Журнал «Атлантик» тогда заметил, что он назвал похороненных там солдат неудачниками и лузерами.
Трамп это отрицает, но Байден рассказывает эту историю при каждом удобном случае, но только не на этот раз.
Вы критиковали президента Трампа за то, что он не приехал сюда во время своего визита.
Какой сигнал вы посылаете избирателям, приехав сюда?
Еще вопросы есть?
Помните, когда Байден заявил, что его дядю съели каннибалы?
Он вспомнил своего знаменитого дядю и в этой поездке.
Не хочу делать из этого личную историю, но каждый раз, когда я вижу табличку, здесь похоронены ветераны.
Это навевает мне воспоминания о моем деде и о том, что моя мама рассказывала мне о том, что он потерял сына,
а она, соответственно, брата в Южной части Тихого океана.
И я также вспоминаю о своем сыне Бо. Он отслужил год в Ираке.
Заявление, которое он сделал, тогда теперь проверяет на достоверности издания Нью-Йорк Таймс.
Его звали Амбрози, все звали его просто Бози, когда я был маленьким, не рассказывали. Он сначала
слушал в авиации, потом стал подниматься воздух, он летал на одном из одномоторных
разведывательных самолетов, и его спили над новой Квинеей. Его тело так и не нашли,
потому что в этой части новой Гвинеи было много каннибалов, настоящих каннибалов.
Интересно, что тогда новая Гвинея выпустила заявление и назвала это высказывание российским ужасным.
Более того, следом выступил Пентагон и заявил, что у них таких данных нет.
Конечно, над этим можно посмеяться, но если он готов выдумывать такое,
чтобы только как-то привязать себя ко Второй мировой войне,
Меня это беспокоит, расстраивает, что он готов рассказывать недостоверные истории про членов своей семьи,
чтобы заработать себе странные политические очки.
Президент не сможет спрятаться от этих выборов, потому что в прошлый раз был ковид, были локдауны.
Байден сидел в подвале, иначе ковид мог добраться до него и убить.
Так как ковида больше нет, то президент представляет перед судом публике каждый раз, когда он встаёт перед микрофоном.
и некоторые вещи, которые он говорит, просто лишены всякого смысла. Он продолжает падать, он засыпает на встречах.
И все больше и больше людей говорят о том, что когда они с ним встречаются, что он просто витает где-то в облаках.
Он не в сознании. Поэтому если выбирать между ними двумя, Дональд Трамп, несомненно, лучший кандидат на этих выборах.
Байден должен пройти тест на умственные способности. Это раз. Они говорят, что это неконституционно.
Он должен пройти тест на умственные способности, а перед дебатами, которые состоятся через две недели, он должен сдать тест на наркотики.
Я готов сдать такой же. Я думаю, что можно просто поздравить с днем рождения.
Спасибо, дорогой. Не надо, не говорите. Не хочу ничего слышать.
Воинкор Владимир Райзен с нами на прямой связи из зоны проведения специального иноперации.
Володя, здравствуйте. Как обстановка на фронте?
Видим, что есть локальные успехи на нескольких участках,
хотя как локальные?
Бои местного значения, наверное, называли во время великатичной войны,
но мы себе можем только представить,
с какими усилиями даются эти продвижения нашим героям.
Евгения, добрый вечер.
Действительно, продвижение есть практически по вселению фронта.
или не фронта, министсвобороны сегодня заявила об освобождении
на Донецком направлении, в Донецкой Народной Республике,
села Старомайорского, это временский выступ, где
в прошлом году достаточно серьезные бои были, и бои
там продолжались достаточно жесткие в течение всего
года, и вот сегодня нашим военнослужащим удалось
его освободить, закрепиться, выбить врага, и там движение
продолжается.
населенной пункту Рожайна, они идут в бои в городской застройки, то есть там тоже идёт
движение с нашей стороны. На угледарском направлении в районе Константиновки за трассу Маринка-Угледар
также есть локальные на успехе, есть продвижение с нашей стороны. На Евгеевском направлении в районе
Ачерекина также мы двигаемся за Уманским, продвигаемся, продвигаемся к Яснобродовке,
Также продвигаемся к Ново-Александровке. Это северо-западнее от Ачерекина.
Продвижения идут практически везде. В Часовьяре тоже в микрорайоне канал.
Двигаемся по чуть-чуть, понемногу. Бои городские достаточно тяжелые.
Есть свои определенные нюансы и трудности, но наши ребята продавливают противника и продвигаются вперед.
Насколько понимаю, интенсивность боев не стихает и в этой связи перебрасывают резервы.
Киевский режим то на один, то на другое участок. В этой связи хотел спросить по поводу Рыжовки в Сумского области, глава региона, глава Ччни сообщил о том, что
теперь этот населенный пункт под контролем наших вооруженных сил рановато еще говорить об открытии нового фронта, насколько я понимаю.
Я думаю, что рановато говорить в открытии целого направления,
но для противника сам факт того, что в полкоманде, как только поступила задача,
мы можем выдвинуться абсолютно в любую точку и выполнить эту задачу.
Я думаю, для противника это очень хороший знак.
Почему? Потому что, опять же, Харьковское направление месяц назад мы начали двигаться.
Противник спешно начал перебрасывать резерву, он был к этому не готов.
появились, скажем так, не сильно простые условия для наших бойцов на остальных направлениях,
но тем не менее противнику приходилось снимать сряду направлений, подразделения и перебрасывать
их в Харьковскую область. Теперь такой же момент может произойти в Сумской областью.
Ну для всех нас это остается загадка, когда наши военнослужащие по получению приказа и команды
готовы к выполнению задач, а для противника, еще раз повторюсь, это очень плохая новость,
Почему? Потому что еще на одно направление есть большие сомнения, что у противника хватит резервов для того, чтобы перебросить туда, в всяком случае, в таком количестве, как они это сделали в Харьковской области.
Спасибо вам большое. Владимир Разин в прямом эфире из зоны проведения специальной военной операции. Прошу вас, Андрей Валерьевич.
Владимир подробно рассказал о том, что происходит действительно в освободении старомайорской,
действительно взяли рыжевку, и дело-то не только в этом.
Дело в том, что продолжается поступательное движение вперед на всем протяжении линии боевого соприкосновения, и это очень важно.
И второй важный момент, мы отмечали его здесь в студии,
где-то последние, наверное, две недели,
потеря высовую только убитыми,
стабильно держатся на отметке 500-600 человек.
Это для них очень непросто.
И надо продолжать в том же духе, в том же темпе,
перемалывать их резервы, ближайшие резервы,
те, которые где-то еще готовятся для того, чтобы сформировать условия для последующего мощного,
концентрированного удара. Но я думаю, что наш генеральный штаб, команды группировки, безусловно,
эту ситуацию видят, понимают, оценивают и необходимые выводы делают, и задачи соответствующие ставят.
Действительно, сейчас наиболее ожесточенные бои идут в Волчанские, но и там наши ребята продолжают движение.
Несколько зданий освободили за вчерашний день. Кстати, МИК 29 избили.
Скорее всего, тот, которым они хватали, что ракеты пустили по Белгородчине.
Поэтому сколько бы они этих ракет не пускали, сколько бы этих самолетов не находили, не собирали, мы их всех собьем.
И в шестнадцатой, которая когда-то появится, мы их тоже собьем.
Поэтому ничего этого не изменит.
Ведь, понимаете, мы смотрели сюжет про англичанина, который тут рассказывал,
что надо лишить Путина победу.
Я цитирую дословно.
А это что означает?
Это означает то, что они не сомневаются в том, что победа уже достигнута.
Но это пока тактическая победа.
Нам-то нужна притягическая.
И она тоже будет достигнута.
Ну а дальше он просто проговаривается о том, что надо вот английских солдат отправить Западную Украину.
Это ведь на самом деле что означает?
Что они собираются аннексировать Западную Украину.
И вот там лепить вот эту самую Украину, которую потом когда-то может быть примут в НАТО.
Но для этого им надо оттуда всех мужчин-украинцев убрать, отправить на передний край,
передней края, потому что там они им абсолютно не нужны.
Там будут англичане, поляки, еще кто-нибудь будет, но только не украинцы.
Это то, чего прекрасно понимает Зеленский, но не говорит.
Ну а то, что касается вот именно жесточенности боев,
ну ведь, по-моему, 15-го числа начинается это знаменитая псевдоконференция в Женеве,
И им нужно хоть что-то предъявить, тем остатком, которые туда приедут.
Ну что они могут показать?
Вот они могут показать, что мы хотя бы не сдали Волчанск,
мы хотя бы не сдали Часов Яр, а больше им предъявить-то будет нечего.
А еще они будут предъявлять удары по нашим мирным селам, нашим городам.
Кстати, мне попалась сегодня на глаза публикация в Дель-Экспресс.
Но издание, которое никак нельзя заподозрить в симпатии вообще к России,
ну и даже Daily Express пишет, что Украина планирует атаковать школы и другие объекты гражданской инфраструктуры.
То есть, по сути, становится террористическим государством.
Давайте почитаем это за мякоть.
Он действительно впечатляет.
Украина планирует террористическую деятельность,
в ходе которой будут атакованы российские школы и другая гражданская инфраструктура,
заявил Николас Драмонт.
Аналитик по обороне и безопасности.
Украина захочет совершать теракты в России.
Если Россия победит на Украине, или получит какую-либо победу.
И это будет гораздо более разрушительным, чем все, что мы видели на линии фронта.
Террисическая деятельность будет включать в себя бомбардировки школ и инфраструктуры.
Она начнется всерьез.
Если Зеленскому будет навязана какое-либо мирное соглашение.
Украинцы сейчас абсолютно точно планируют подобные атаки. Без вопросов.
Вот и ответ. Что там линстеграм говорил про спонсоров-террористов?
Вот они, спонсоры.
Терриоризма в чистом виде.
Вообще, вот, понимаете, я смотрю на этих вот сенаторов и прочих там, конгрессменов.
Слушайте, но это в чистом виде голубые воришки, вот Архене, поэльфу и Петрову.
У них ручки сами тянутся к денежкам и к тому, что плохо лежит.
А в Украине сейчас очень много чего плохо лежит.
Поэтому они тянутся, тянутся и обязательно что-нибудь оттуда стащат.
Ну, такой...
К сожалению, они пока тянутся к нашим деньгам.
Наших учителей, врачей.
Тянутся.
Пусть тянутся.
Посмотрим.
Конечно, в итоге что будет.
Я ведь говорю о натуре их.
Понимаете, натуре-то воровской, нехорошей, подлой и скотской.
Ну и завершает тему о наших вооруженных силах, о нашей стране.
Слушайте, а помните совсем недавно тоже тут они кричали, что все в России нет черноморского флота,
все мы заперли русских в Черном море? Вот и заперли.
Придезем на море, пожалуйста, отряд боевых кораблей, на Кубе, пожалуйста, отряд.
Выгнали нас из Черного моря, мы пошли в Казпасию.
Ну куда набиваться-то? Пойдем, пойдем в другие моря и океаны.
Но в самый главный нюанс захода на кубы — это официальный визит и не только.
Это пополнение запасов воды, запасов продовольствия топлива.
Но ведь дальше там надо провести учения, о чем они рассказывают.
И учения-то можно провести ведь не только с электронными пусками ракет.
Можно попробовать с практическим пуском ракеты.
калибр на худой конец там они все есть на борту кстати вот они там утверждают что нет ядерного
оружия на борту откуда они-то взяли кубинцы говорят ну кубинцы это понятно что говорят
а кубинцы тоже ведь не проверяли что там лежит у нас трюмах поэтому пусть думают и дальше
ихангелыч беспокоит то что мы учения сейчас проведем но почему-то еще останемся до осени
Ну, а почему бы нам не остаться до осени?
Во-первых, у нас там много стран, которые нас понимают, уважают.
Во-вторых, у нас есть свои стратегические интересы в Западной Атлантике.
И я думаю, что задача боевой службы этого отряда кораблей
совсем не ограничится к аримским бассейнам.
Есть вообще все восточные побережья в Соединенных Штатах.
надо посмотреть, как там у них дела, пройти вверх, опуститься вниз, проверить, как у них вообще там
системы наблюдения, пусть побеспокоятся, попрыгают, ну хватит уже изображать из себя гегемонов, надо
отвечать за свои слова, а самое главное за поступки. Справедливо, абсолютно, и вообще мне кажется,
что есть там одна проблемка на кубе Гуантанома,
который под видом аренды за один доллар
оккупируют Соединенные Штаты,
оккупируют чужую территорию очень и очень давно.
Мне кажется, что инфраструктура там неплохая,
выстроена американцами, вполне,
но если не под базу, то под пункт материально-технического обеспечения для нашего флота подойдет.
Прошу.
Да, в самом деле много всего интересного, но, конечно, самое интересное происходило
и происходит сейчас на европейском театре, вот эти вот выборы в Европарламент.
Я кажется, что сейчас такая вот ситуация, когда мы с вами наблюдаем такую войну
интерпретации, как вот это все интерпретировать, и такое ощущение, что у каждого здесь своя
Правда, с одной стороны, вот поток вот этих комментариев, публикаций по поводу того, что вот
триумф или убедительные, так сказать, показатели ультраправых приводят, так сказать, все, вот эти все страны, там, Италия, Франция,
Нидерланды, Греция, с другой стороны,
их оппоненты говорят о том, посмотрите,
Европейская народная партия
получила большинство,
Урсула Фондерляин остается,
все нормально, так сказать, устой, остались непоколебимы.
И вы знаете, вот в этой ситуации я думаю о том, что очень сложно понять вот на основе вот этих вот цифр,
которые локально и складываются в общую картину, кто прав, а кто не прав. Почему?
Потому что вот эта вся статистика, если называть вещи своими именами,
это средняя температура по больнице.
Можно ли на основании средней температуры по больнице сказать,
Сказать, какая температура у каждого пациента.
Это сделать невозможно.
Но можно сказать, что Европейский дом превратился в больницу.
Европейский дом Angelo Merkel, превратился в больницу
или, скажем так, в дурдом шольца-макрона.
Меркель, это наоборот..
Да, совершенно верно, европейский дом Angelo Merkel
превратился в дурдом шольца-макрона.
Это драматичная ситуация.
И самое, конечно, здесь драматичное — это то политическое землетрясение, которое мы наблюдали во Франции.
Вот это действительно мега-новость, мега-событие.
Макрон накануне Олимпиаду устроил себе еще одну вот эту Олимпиаду в политическую виде,
не запланированную совершенно выборов. Почему так произошло?
Вы знаете, с моей точки зрения, вот то, что мы наблюдали и продолжаем наблюдать с Макроном —
Это такая ситуация, когда Макрона было слишком много везде.
Его было слишком много на Украине, в округ Украины.
Его было слишком много в Африке.
Его было слишком много даже на Южном Кавказе, где он пытался что-то интриговать.
Но Макрона было слишком мало для самой Франции.
Вот в этом трагизм ситуации, когда был некий лидер, который хватался за все,
нигде ничего не получилось, а сама Франция осталась бесхозной.
И вот сейчас вот эти макрон 15% — это фактически вердикт макрону и его партии, его делу.
И это означает, что всё-таки что-то в Европе меняется.
Появляются новые лидеры, борделя поколения 20-летних.
То есть, вы понимаете, действительно, происходят какие-то изменения, которые уже, это не выглядит, как бунт одинокого диссидента Орбана.
или примкнувшего к нему фицу, которая тоже выстрела фицу,
это же тоже была попытка остановить вот этот процесс.
Действительно, этот процесс уже пошел.
И я думаю, что главное, подводя итог, если говорить о выборов,
главное это, конечно, вот такой вот отложенный,
пусть, но приговор вот тем вот лидером,
которые сделали ставку на украинский проект «Антироссии».
То есть в Европе действительно, потому что совершенно можем определенно говорить,
при всей, так сказать, слепости вот этих вот данных,
при том, что, так сказать, Европарламент — это такой вот палат №6, это палата 720.
— Прекомендать, которые в принципе ничего не решают.
— Да, да, по числу, так сказать, и депутатов.
Но тем не менее уже выносится приговор тем,
и они выходят в тираж тем политикам, тем лидерам,
которые бросили свои страны, как это сделал Макрон,
в угоду вот этой политической цельсообразности борьбе с Россией.
Да, действительно, Европа там может не любить Россию или относиться нейтрально по отношению к России,
но Европа дает понять, что это не наш конфликт, это не наша война.
Наконец-то, займитесь нашим континентом.
Почему же он такой бедный сейчас?
Когда дает понять, перейдет в практическую плоскость?
Это процесс.
Это процесс, я думаю, что практически...
Людей погиб нет, пока этот процесс пройдет.
Ну, вы понимаете, здесь есть две новости, хорошие и плохие.
Плохая состоит в том, что это не может измениться сейчас,
но хорошая в том, что уже этот процесс мы наблюдаем, мы видим его ростки.
И вот этот европейский дурдом — это ведь и общамериканский дурдом,
потому что вот эта информация по поводу каннибалов,
которые съели дедушку Байдена,
Байден, который себе хочется работать политические очки,
Единственные очки, которые он может напялить, это солнцезащитные, это все то, это тоже другое.
На контракте с рыбом.
А? Что?
На контракте с компанией с рыбом.
Да, да, совершенно верно.
И, что еще хочется сказать?
Вот, а на фоне всех этих событий, конечно, вы говорили о деньгах.
Да, вопрос о деньгах для Украины и, фактически, воровстве, планируемом воровстве российских денег.
Это очень, такая вот назревающая уже горе-горячая.
Напомнишь, только на каноне Байден и Макрон сообщили о том, что достигли договоренности.
В которой главными действующими лицами остаются все те же Макрон, который фактически обанкротился в своей стране,
и Байден, который что-то там про каннибалов съевших дедушку говорит.
потому что недалее, как в конце прошлой недели, они вроде как договорились о том,
что семерка на предстоящем всего через три дня самете в Италии наконец-то примет решение
по поводу использования прибыли от замороженных российских активов на нуждые Украины.
Что это означает? В практическом плане очень кратко.
Во-первых, семерка, не имеющая юридикцию над Евросоюзом, навязывает Евросоюзу свое право,
Евросоюз будет всячески сопротивляться, потому что там остается Орбан, там остается Фица, там остаются другие, кто против этого.
Во-вторых, мы наблюдаем ситуацию, когда создается очень опасный прецедент и всем странам, которые, кстати, приглашены на семерку,
А там очень большой список, непривычно большой список, там лидеры Индии, Бразилии, Иоргентины, Турции, Саудовский Король, вот такой там список, им всем показывает, что может произойти с вами, друзья, если вы вдруг пойдете в нашу немилость,
И невозможно будет им объяснить, что Россия – это исключение, с вами этого не будет.
И, наконец, самое, может быть, главное, что делается шаг на пути к разрушению мировой финансовой системы.
Но ведь на этой мировой финансовой системы всё ещё существующий, пусть трещащий пошвам покоится о могущество Запада.
То есть Запад сам пытается прострелить себе ногу.
И главное, что все вот эти вот меры, вот этот может быть последний патрон или отчаянный жест Запада,
никак не может остановить, не на миллиметр, а ход специальной военной операции.
Да, действительно, но хорошая новость в том, как вы сказали, что такими решениями они идут в абанк.
То есть ничего другого не остается. Все иные варианты, менее рискованные, уже использованные, не принесли результата.
И дойти может до того, что все вот эти вот приглашенные страны, которых они считают сателитами, партнерами, тоже могут показать Соединенным Штатам.
А что будет, если мы вас не один девять раз не просматриваются здесь?
Отключим от наших ресурсов трудовых, валютных, промышленных и каких-либо еще.
Особенно ископаемых, например.
В этом смысле, конечно, необходимо развивать объединение,
хоть это порой скучно звучит, такие как шосс,
Такие, как Брикс, которые уже вполне осознанно могут бросить вызов вот этим вот гражданам, которые, знаете, вот раньше, чего там восьмерка, когда мы там были, решала, как помочь странам Африки, как профинансировать бедность и сделать людей более обеспеченными.
Теперь семь стран, которые считаются самыми могущественными, собираются для того, чтобы украсть деньги.
Обычная сходка.
Но когда ворой в законе, как и бы принято было раньше называть, собирается на сходку.
Обычно сейчас, в наше время, уже не 90-е, прилетает спецназ и всех арестовывает. Надеюсь, будет так и на этот раз.
на следующие их сходки. Что касается 90-х, то переживают они, что в 90-х нас не интегрировали
под свою крылышко полноценно. Давайте CNN послушаем. Большим провалом является тот факт,
что Россия не была интегрирована в Европу. И Россия представляет собой большую
угрозу для Европы. Нелиберальная страна, которая казалась, была на пороге демократии в 90-х годах,
А теперь пошла на попятную.
Давайте у Орбана еще послушаем о обыстенных целях.
Он пытается все-таки рассказать европейцам.
Гениальный план абсолютно прост, потому что речь идет о деньгах,
которые дают влияние власти, как обычно.
Европейцы и американцы вспоминают 90-е годы времена Ельцина,
как период больших экономических возможностей,
когда их принимали без проблем и даже с распростертыми объятиями.
После чего они внедрились в экономику страны. Поэтому США и Европа делают все, чтобы Москва потерпела поражение в конфликте на Украине.
В ших финансовых возможностях для них, но не для граждан России. Вернемся.
На корейском полуострове между кхиньянным силом снова и силой вспыхнула так называемая мусорная война.
Южная Корея при помощи воздушных шаров отправляет на территорию КНДР сотни тысячелестовок антиправительственного содержания.
Содержание также присылает соседям флешки с музыкой в стиле Кейпоп и драмами Дорамамами.
Это мелодраматические в основном телесериалы.
Товарищ Ким отвечает южным соседям, посылая воздушную шары с компостом туалетной бумагой,
акурками, бутылками, использованными подгузниками и прочим мусором.
На каноне Пхиньян по данным междукорейских военных отправил через границу более 300 таких подарков.
Всего же, с конца мая, шаров было более тысячу.
Грязная болтовня в прямом смысле на всех уровнях, на самые милитаризированные границы в мире.
За последние дни Северная Корея запустила тысячи шаров с мусором, вроде этих в сторону Южной Кореи.
Власти Южной Кореи говорят, что к шарам привязаны пакеты с сигаретными бычками, обрывками бумаги, тряпками и в некоторых случаях с компостом, но ничего опасного.
На первый взгляд эти шары безобидны, но это происходит на фоне напряженности в спорных водах
к западу от карьерского полуострова. В ответ на действия Пхиньяна Южная Корея установила на
границе громкоговорители и включила северокарейцам и южнокарейскую поп-музыку и сообщения.
Северокарейцы боятся группы BTS больше, чем американского ядерного оружия. Северокарийский
режим это очень беспокоит. Солдаты слышат эту музыку и начинают ее напевать. Это считается
за дурманиванием мозгов.
Пропагандистская битва двух корей берется у начала еще во времена холодной войны.
Обе стороны в какой-то момент договорились прекратить ее на время,
но за последние несколько лет север своими испытаниями баллистических ракет
вынудил юг ответить на эскалацию.
За последние несколько недель активисты из Южной Кореи стали вновь отправлять шары
с антисеверокорейской пропагандой через границу.
Северокорейский режим не пошел на попятную.
Северная Корея отправила дополнительные шары с мусором в это воскресенье,
после того, как Юква забнавила работу своих громкоговорителей.
В своём заявлении сестра лидера Северной Кореи, Ким Йо-Джон,
заявила, что последует новые ответные меры,
если Южная Корея продолжит отправлять листовки
анти-КНДРовской направленности и устраивать провокации
при помощи громкоговорителей.
Она добавила, что отправка Северокорейских шаров
должна была закончиться в прошлую субботу,
К ним заявило, что их режим отправил порядка семьи с половиной тонн мусора в 140 шарах, запрошедшие выходные.
Эксперты не ожидают скорого окончания психологической войны.
Мы отвлечены войной на Украине, войной в Газе, усилиеме Китая по воздействию на Тайвань.
Напряженность на Каэйском полуострове растет.
Тоже, Сергей, значит, своя эскалация?
Тоже эскалация, да.
Ну вот, развивая эту тему, на фоне, кстати, очень правильного заявления выдавали в подводке
Венгерского примера Орбана о том, что действительно мир находится в сантиметре от прямой конфронтации, что Запад пытается победить Россию, как бы
прихватив или захватив природное богатство, как он это делал в 90-е годы, очень важно, мне кажется, представляется, наполнение
вот этой российской линейки
горизонтальной, так сказать, сдерживающей, ответной, как бы материализация слов Путина, то,
что он говорил на форуме в Петербурге и в интервью за рубежным средством о массовой информации,
в плане военно-политических шагов. Ну, фактически регионально-географически от
западной зоны Карибского бассейна до восточно-азиатской, севернокорейской,
Вьетнамской зоны. Вот это гигантская горизонталь.
Корибские мы сейчас разобрали. Все ясно.
Куба, Россия, Венесуэлла, военно-морской флот.
Я думаю, дух Чегевары и Феделя Кастро радуются там на небесах,
посылая сигнал. Правильно делаете, товарищ Путин.
У образно говоря.
А северокорейская часть, готовиться не секрет, визит Путина северную Корею Вьетнам.
кстати, сменилось руководство, более, так сказать, отходящее, так скажем, от про-американской бывшей линии и ближе к России.
То есть фактически мы видим российско-северокорейский, российско-вьетнамские форматы, включая военно-технические направления, элементы которых мы и не должны знать,
но это все есть наполнение диверсификации вот этой вертикали.
А посередине, виртикаль, глобальная региональная, то, что вы упомянули,
это нынешний саммит Министр Срандел Брикс, десятки обновленные,
то есть старые пятёрки, Россия, Китай и Индия, Бразилия, Юар,
приселись, новая пятёрка, Эфиопия, Египет, Алжир, Иран, Эмираты.
И вот эта десятка, даже дело не в том, что они формируют повеску,
А фактически, кроме десятки, речь уже идет о обсуждении формата Bricks Plus, то есть Bricks Out Rich, так называемый формат, это 50 почти государств.
Вот это и есть материализация, ну, так скажем, не американского мира, материализация или развитие глобального юга, глобального большинства, как угодно можно назвать.
Вот это и есть вертикальная и горизонтальная наполнение российского ответа западу.
На этом фоне, да, не буду подробно, европейские выборы вполне предсказуемые. Понятно, они разобраны.
Ну, особенно мне понравился вот Сергей Блистяча сказал про эффект макрона,
которого много за границей и мало внутри.
Знаете, у меня происходит аналогия эффекта Горбачева конца 80-х.
Его было очень много за границей, я помню, как его встречали от Запада до Востока,
Горби-горби-демократия, а чем больше он становился популярнее там, тем хуже становилась ситуация в стране.
К чему это привело, мы все прекрасно знаем.
И на этом фоне, конечно, это сладкая парочка американская Трамп Байден.
Трампа, видимо, допекло, он уже грозится обнародовать и раскрыть секреты убийства Джона Кеннеди и события 11 сентября 2011 года теракта.
Видимо, допекло, то есть, смотри, ну, если он раскроет там, понятно, как бы, хвост Линдона Джонсона,
который занял место и ЦРУ, Америка переживет эти секреты, то вот, что касается,
если Трампа обнаруживает события 11 сентября и неблаговитную причастность американских всплушек ЦРУ,
к этому факту, как обоснование разгрома Ирака и Афганистана в последующем,
Это будет даже не скандал, это будет скандалище.
И Трамп невольно может себе и вообще подписать смертный петомок.
И Республиканцем, потому что будешь, конечно.
Это страшное дело, то есть это фактически перевернет на вишу, это современность наша.
Но, видимо, припекло Трампа.
Что касается Байдена?
Ну, здесь уже говорили, не хочу повторяться.
В Нормандии он искал, значит, несуществующий деревянный стул или уж жидкий стул.
Не знаю, это, как говорится, дело врачей.
Но главное, что, понимаете, Трамп нагородил много чего и про батюшку.
Дело не в этом. Дело в том, что его окружение уже, в принципе, демократическое, естественно,
оно как бы, ну, объясняет уже, говорит, да, есть проблемы, когнитивные.
Но у нас, поскольку до выборов осталось совсем мало, как бы коней на переправе не меняет.
Но если так, суммироваться и объяснение.
Вот в этой связи у меня возникает образ коня и переправы.
То есть на наших глазах стремительно вот этот конь превращается ну просто на
глазах в стареющую какую-то полуживую лошадь, которая уже не тащит людей
через переправу, а эту лошадь сами же, сами же демократические его слуги
тащат на себе через эту переправу, хоть правдами, хоть неправдами дотянуть до
берега, ну до выборов в ноябре. И вот господа, делайте ставки,
Дотащат или нет? У меня ощущение, что не дотащат. Ну, время покажет.
Да, печально, что попутно убивают огромное количество людей.
Они изгоняют или вне счету, или в страдания ни с чем не считаясь.
И в Инстеграм здесь лишь красноречивый пример истинных намерений соединенных стартов.
Они, впрочем, никогда не менялись.
Но, конечно, эти планы им не суждено сбыться, потому что наши войны...
На поле боя творят чудеса. Смотрим.
Садите, Клапка! Садите! Садите!
Это не выход, это летят на нами эти аркеты.
На этих кадрах боевики высыл из рота ударных БПЛР Убекон убегают от обстрелов реактивной артиллерии российских войск при городе Часова Яра.
Для обороны города украинское командование перебрасывает элитное подразделение.
На шлеме бандеровца с позывным юрист виден Шеврон с овоим, блемой главного управления разведки Украины.
Над микрорайоном канал бойцей 98-ой гвардейской дивизии ВДВ.
Вы друзья ли, российский флаг в эти минуты идет в зачистка западных окраин сектора.
Очередной БМП Брэд для десанктики сжигают ювелирным сбросом взрывчатки под Калиновкой.
Здесь принимается часть военной техники, отправляемой союзниками.
Вот последняя американская поставка.
12 бронетранспортеров Макс Про.
Некоторые подразделения ждут их с нетерпением, но эти машины,
Некоторое время, простоявшее на американской базе в Европе, не сразу могут вступить в бой.
Проблема в лобовом стекле, видите, оно подверждено.
Водители ничего не увидят, особенно вечером.
Они много работают в ночное время сутки.
На фронте американские броневики живут недолго, точно такой же БТР.
Макс-Про был выведен из строя прямым попаданием ФПВ дронов в борт на этих страшных кадрах.
Последние минуты жизни экипажа гусеничного БТР М-113.
После удачного сброса скоптера машина взрывается, десант сгорает заживо.
Один из боевиков, объятый огнем из-за тяжелой контузии, даже не пытается потушить горящую одежду.
15-й по счету Абрамс подбили бойцы группировки отважные, беспилотник на полном ходу.
Влетает в карму американского танка в Сумской области.
Бойцы полка «Ахмат» Чечня освободили первый населенный пункт нового участка фронта Рыжовку.
Миномет! Выстрел!
Ну вот на стол тот день, когда населенный пункт «Рыжовка»
был освобожден от укрноцистов и взят российскими войсками.
Победа будет за нами.
Спецоперация проводила участие подразделения «Ахмат» Чечня.
Войной удар баражирующих ландсетов по украинскому траллу в Харьковской области попадает на кадры объективного контроля.
Первый дрон сжигает технику на прицепе.
После чего второй беспилотник наносит удар по тягачу.
По данным вражеского издания страна на исходе у высовышников и топлива для западной техники.
Командиры списывают огромные объемы ГСМ, которые в итоге продают.
Трядовая техника США Едвале, приспособлена к современной войне, пишет французское газеталь «Невель Трубюн».
Издание подчеркивает неожиданно малая эффективность, ставит под сомнение в выполнение боевых задач
из-за недостатка пронирования и изъянут в конструкции.
«Русские используют много компьютерных технологий, задействуя их при наведении ракет, артиллерийских снарядов и другого высокоточного оружия.
что армия России не жертвует людьми на передовой.
То есть не посылает их вперед, чтобы просто умереть.
Вместо этого они атакуют украинские позиции с воздуха.
И надо сказать, с завидной, высокотехнологичной меткостью.
Из-за этого бойцы ЛСУ, которые вынуждены постоянно перемещаться по всему фронту,
не имеют возможности свободно передвигаться.
Еще одно чудо вооружения легкой управляемой ракетой Х-39
поражает склад с боекомплектом
комплектом и опорный пункт подразделения операторов в БПЛА,
экипажу ночного охотника вертолета МИ-28 даже не пришлось входить в серую зону,
как сообщил глава отдела военной экономики сил обороны в Финляндии
из хельсинки в исыушникам.
Присылают образцы вооружения еще не прошедшие испытания,
доводить их до ума в Финляндии планируют за счет жизни украинских солдат.
Давай вперед, вперед, вперед. Их еще больше позади нас надо им помочь.
Готов? Раз, два, три. Взяли?
Узурпатор власти Зеленский, заслушав доклады Сырского и Буданова, заявляет, что самая критическая ситуация сейчас на покровском направлении.
Полтави, призывника из лап ВНКМ, подбивали женщины и пенсионеры, окружив машину сотрудников.
Турецкое агентство Анна Далу публикует кадры
пополнения личного состава 43-е бригады в СССР.
Новобранцы представлены исключительно пожилыми людьми,
которым не удалось убежать или отбиться от тцикашников.
Они давят всегда, нужно понимать, что у них
человеческого ресурсов больше, чем у нас.
Кроме этого, нужно отметить, что большинство наших людей,
которые на линии соприкосновения, находятся там больше двух лет,
больше двух лет. И их мало, они устали. Морально-психологическое состояние, я бы не назвал самым лучшим.
Поэтому тактические победы русских могут быть обусловлены не только количеством, а еще тем, что наш личный состав устал.
Для отражения российского наступления на Харьковском направлении Украине требуется втроя больше оружия личного состава,
пишет Wall Street Journal со ссылкой на начальника авиации ВВС Украины.
Успешное продвижение армии России и украинской чиновники
связывают исключительно с нерешительностью Запада.
Советник Байдена по вопросам нас в безопасности Саливен
в интервью CBS утверждает, что провалы обороны в ССУ
под Харьковом и стали причиной одобрения ударов по российской территории.
Недавно президент разрешил Украине использовать предоставленное
штатами оружие для обстрелов по ту сторону российской
границы.
Раньше это была запретная тема, а сегодня новый политический
что это изменило на поле боя.
С точки зрения президентства в этом есть здравый смысл.
То, что происходит вокруг Харькова, особенно за последние пару месяцев,
было новым российским наступлением,
в ходе которого они без сопротивлений пересекли границу,
не имело никакого смысла ограничивать украинцев в атаки цели за пределами их государственной границы.
Поэтому президент разрешил удары по военным целям на российской территории.
Канслер Германии Шоль с погони за рейтингами в твиттере выступил заявлением,
что Украину нельзя поставить на колени, а Путину следует дать бой.
Министр обороны Австрии Клаудио Таннер в интервью газете Депресса считают,
что снятие запрета со стороны НАТО на удары по территории России является пересечением той самой красной линии,
за которую Киев заплатит огромную цену.
Президент Сербии вучучь уверяет, что на Западе даже не помышляют о мирных переговорах с участием Москвы.
превратив конфликт в личные счеты с Путиным.
Что еще больше усложняет ситуацию, так это то, что все говорят только о войне.
Никто не пытается прийти к миру, никто не говорит о мире.
Мир — это сейчас едва ли незапретное слово.
На Западе считают, что могут легко победить в противостоянии с Путиным
и хотят вымотать его на Украине, а затем в дело вступят они.
Но никто не говорит, собственно, о мире, который затем можно было бы обсудить за столом переговоров.
При этом необходимо, чтобы за столом была и другая сторона.
Самолета дальней стратегической авиации выполнили плановые полеты в воздушном пространстве над нейтральными водами
акватории Балтийского Боренцевой Норвежского морей.
Кадры публикуют минобароны, в небо поднялись стратегии ракетоновцы Ту-95МС и дальние бомбардировщики Ту-22М3.
3. Наиболее продолжительный полет составил более 6 часов.
Несущих ядерное оружие стратегов сопровождали
истребители. На протяжении всего полета на ШСУ-27, СУ-30СМ
и СУ-33. На отдельных этапах присоединялись и истребители
иностранных государств. В США сегодня признали, что
Киев может сбивать российские самолеты при помощи ЗРК
Петрио. Помощница начальника штаба 10-ой армии США полковник
Розана Клемента заявила, что для поражения воздушных
цели используется классическая засада с помощью средств ПВО.
Для этого расчета в СУ перемещали американские установки
непосредственно к линии фронта.
Таким образом, Киев фактически превратил стационарный
изенитно-ракетный комплекс в мобильный.
Кроме того, немецкие инструкторы рассказали, как проходили
тренировки.
Расчет системы ПВО будили среди ночи и отправляли
строевым шагом на полигон, где учились устраивать
те самые воздушные засады.
Операция обучения проходила на базе «Фордсилл», здесь не подалеку, а потом в апреле 2023 года первые совместные учения прошли вместе с украинцами.
Которых обучали немцы, вместе с украинцами, которых обучали голландцы и с украинцами, которых обучали американцы.
Они состоялись в Польше. Они продолжались две недели. Потом установки были перевезены на
Украину в конце апреля и примерно в 0,30 ночи. Местного времени 4 мая украинцы поразили
свою первую баллистическую ракету, воздушного базирования при помощи переданной США батареи
Петриот. Посмотрите, как украинцы используют Петриота. Сейчас примерное количество установок
насчитывает дезезион. Некоторые установки редвигаются по стране и принимают участие по
настоящему исторических событиях. Ничего подобного я не видела за все 22 года службы в войсках ПВО.
К этому можно отнести и засады на самолёты технического обеспечения.
Они осуществляют и благодаря крайне мобильным системам Петриот,
которые были им переданными немцами.
Эти системы могут быть полностью установлены на грузовики.
Они их постоянно перемещают и подвозят в платную к фронту.
К самому краю увеличивая радиус их действия до предела,
что позволило поразить первый самолёт А-50 в январе.
Во время обучения немцы будили расчет Петриота среди ночи и заставляли их
строевым шагом идти на позицию, отрабатывать сбитие целей и затем строевым же шагом идти
обратно. И мне тогда стало интересно, зачем они это делали. И всего месяц спустя они уже
устроили свою первую воздушную засаду, в ходе которой спели российский Су-27,
неподалеку от границы с Россией.
Я бы хотел, чтобы здесь присутствовал Дэйф Миллер.
Этот человек проделал просто феноменальную работу в этом направлении.
И вы это будете видеть в новостях в ближайшие месяцы.
И это позволило украинцам.
Это принесет огромные дивиденды.
Это стало возможно лишь благодаря нашей-то 40-ой бригаде и людям по всей Европе.
Все больше и больше признают в своих преступлениях, что американцы, что европейцы,
но должно говориться, что никаких подтверждений данным озвученным, конечно, нет.
Один из крупнейших в мире производителей и строим материалов немецкая компания Knauf
передает бизнес в России местному менеджменту с возможностью обратного выкупа
заявил заместитель главы Минпром Торга Виктор Евтухов.
Knauf, один из главных доноров немецкого бюджета, не хочет терпеть убытки из-за антироссийских санкций,
которые не смогли уничтожить российскую экономику,
привлек к тому, что по уровню экономики
Россия в этом году вышла на 4 место в мире,
обогнав Японию.
Несерьевой и неэнергетический экспорт нашей страны
должен вырасти на 2,3-30 году.
Без перспективности антироссийского курса начали понимать в Италии.
Там посчитали, что уже потеряли из-за санкций
как минимум 15 миллиардов евро.
Об этом заявил президент ассоциации итальянских предпринимателей в России Витторио Таримбини.
Насейные говорят, что Россия, которая казалась, была на пороге демократии в 90-х, теперь пошла на попятную.
И этот разворот для США и Европы является провалом и большой угрозой, которую Москва представляет для всего Запада.
В стране, находящейся подзападными санкциями, не беспокоится об изоляции.
В Москве есть одно место, которое является символом беззаботной России.
Престижный деловой район Москва-Сити, где ультросовременные небоскребы
резко контрастируют со строгими советскими зданиями.
В начало войны Европа и США ввели целый ряд санкций,
чтобы ослабить российскую экономику, особенно финансовый сектор.
Мы пытаемся понять, действительно ли они эффективны.
Многие банки и транснациональные корпорации покинули страну.
Только во Франции, за автомобильным концерном РИНО,
который имел значительное место в России,
последовала компания ССИТЕ-Женераль, пищевой гигант Донон
и лидеры французской индустрии роскоши Луи Витон, Майот Хенесси,
Кейринг и Эрмэ.
На их местах пришли новые владельцы.
В некоторых случаях компаний были проданы русским,
которые продолжают ту же деятельность, но уже под своим брендом.
Также стало гораздо больше китайцев и выходцев из Индии.
Сейчас я инвестирую в основном в Китай.
Там много очень хорошей компании.
Вот одна из моих любимых компаний на фондовом рынке.
Это очень важная нефтяная компания в Китае.
Она снабжает китайскую армию китайской народной республики.
Это отличная компания, а не платят очень хорошие дивиденды.
В Европе вы, наверное, даже не знаете такого слова.
из-за ваших экономических кризисов.
Несмотря на то, что многие бренды официально ушли из России,
их фабрики остались у нас.
Они продолжают производить все то же самое.
Вот я вижу конфеты.
Они сделаны в России.
Фабрики, которых производят, остались в России.
Местные компании также научились копировать некоторые продукты,
которые Россия больше не может импортировать.
То есть это Комамбер, сделанный в России.
Иными словами, российские компании научились делать Комамбер.
это действительно вкусно если бы он был не вкусным у нас не было бы его в
холодильнике в москве патриса ле лана около 15 винных магазинов это все французское
вино или русское нет это русское вино здесь в этом магазине у нас в основном
почти на 100 процентов местное вино то есть крымское и российское вот вино
из бакчисарая а здесь вино из балаклавы у нас есть свои виноградники в крыму у нас
У нас там 80 гектаров и наградников. Мы начали сажать их в 2021 году.
То есть вы приехали в Крым после повторного присоединения Крыма к России?
Меня это не беспокоит.
В России уже два года в состоянии войны. Вы больше не встретите много французских предпринимателей.
А вы решили остаться?
Я продавец, я фермер и я просто делаю вино.
Можно ли заниматься виноделием, бизнесом?
бизнесом, не беспокоиться политике и войне, и так война, это слово, которое используется в Европе.
Серьему, через Европу, вы его не используете? Нет, нет, совсем нет.
А что тогда? Специальная военная операция. Вы вполне могли бы сказать себе, это неприемлемо,
я уезжаю. Я не сказал себе, что это неприемлемо и продолжает делать то, что должен делать.
Прошу, Виталий Витальевич.
Спасибо. Хотел начать серьезно, в смысле, с политики, но этот сюжет я его днем тоже у вас видел.
Тогда меня напряг.
Но то, что Москва, Санкт-Петербург, другие города завалены русскими винами,
уже неневопускаемыми, красными и белыми, и итальянскими, и французскими, это совершенно точно.
Ну, меня командир, все-таки редакторы должны быть поопытнее.
Командир выпускался в Советском Союзе.
Да, не было такого набора, ну так называемых...
А вы Гурман, Виталь Товарищ?
Да, но тогда он редко продавался.
Немногие знали, что это такое.
Меньше ездили, немножко брутальнее были вкуса, пельмени, ну и так далее.
Важное замечание.
Вот, но командир выпускался в Советском Союзе, а не только сейчас русские научились его делать.
В Советском Союзе, знаете, все выпускалось, только не было доступным для большинства.
Впрочем, как и сейчас, командир тоже не особо наступен для большой счастье.
Как он завален этим командиром, тоже все прилавки французскими сарами.
Я прихожу в магазин свой, вот, я выбираю сейчас патриотично.
В основном беру мягкие сыры, выбираю тоже российские.
Изведка, мне говорят, вот швейцарские подвезли такой, изведка беру.
Вот, учитывая, когда-то, шинекальный статус.
Конечно, такого разнообразия не было.
Я не из золотой, молодежи советской.
Но командир знаете?
Я узнал это в студенческих годах.
Так вот, это не о серьезном.
Или наоборот, об этом.
Я в студенческие годы, Виталий Товарищ, знал, что такое доширак очень хорошо, и все его разновидности.
Это 90-е годы, это не советское время, в Советском Союзниково доширака не было, были вкусные макароны.
Советские, вкусные лавши, многие до сих пор ищут именно те советские макароны, которые с тушенкой нашей тогдашней.
Так, значит, вернусь к Серёжу. Сегодня, конечно, день Европы.
Безусловно, день Европы меня это радует.
Я вообще не очень ожидал этого, потому что опять...
Ну, ты скажешь, туман... Сейчас Европа — это туманный континент.
Там что-то варится непонятное.
Стало проясняться.
Но я-то всегда предполагал, что таяктория будет такая.
Но вот это голосование в Европарламент,
Хоть сам по себе ничего не значит, это понятное дело,
но он отражает расклад политической в Европе, особенно по отдельным странам.
Я прошу обратить внимание на то, что недавно прошла информация, шутейная или нешутейная,
о том, что Турция якобы желает чуть ли не мистера странных делок заявил,
что Турция хочет вступить в шосс.
Вы представляете, Турции, член НАТО и вечный претендент на вступление в Евросоюз.
Если в советское время министра Острогел Турции заявил, что Турции хочет вступить в совет экономической взаимопомощи.
Люди подумали, что он сошел с ума.
А сейчас обсуждается эта информация, то ли реально, то ли не совсем реально.
Насколько великие изменения, в том числе ментальные в этом мире,
в том числе поведения отдельных стран, в том числе образ отдельных стран.
Там Израиль полностью потерял свой образ нации жертвы,
ну, полностью просто в иерусской Европе.
Значит, Бакрон, вместо того, чтобы заниматься перед Олимпиадой,
Калопами, борьбой с калопами и с крысами.
Вот, он начал грузин учить, как им жить.
Ну и постоянно, значит, учить Россию и вмешиваться в дела малоросии,
новоросии того, что мы называем Украиной.
Вот за это поплатился.
Может быть, сейчас, конечно, понятная история.
По-моему, у них в прошлом году, когда выборы в Европарлавинг были,
То же самое повторилось, правые, так называемые, я в этом же скажу, насколько они правые.
Не очень сильные, но все-таки сильно выступили на выборах.
Раз пять лет все-таки там выбрали парламент.
Раз пять лет выбора в Европарламенте.
Да, выгуляли от пять назад.
И тут же они тоже объявили выборы в Национальные Собрали,
особенно националь французская,
Потому что французов напугали, Барин Липен победит правых, так называемых, и сейчас, естественно, они на своих домашних выборах проголосуют за вот этих левых, за либералов.
Я не знаю, получится ли это сейчас, но расчет, очевидно, совершенно на это.
Но дело в конце концов, состав парламентов никакого влияния на реальную политику не имеет. Разве что косвенное.
Опять же удивляется, как так?
Шольц проиграл его партия выбора.
У власти остаются правительства Шольца, коллекционные.
Макрон его партии проиграла,
у власти остается и надеется, и даже укрепится на этом страхе.
А потому что, что приходилось мне еще почти 20 лет назад писать,
управляемая демократия,
может никогда не было в чистовиде демократии,
правящий класс, через демократические декорации, через демократические процедуры
всегда понимает то решение, пока у него есть такая возможность,
пока он ощущает себя правее, чем не хочет терять.
И есть сила, он через любые демократические процедуры поведет то, что ему нужно.
Поэтому тоже удивление, как так?
Шольц поиграл, а вот та же самая линия, даже еще более жесткая,
Урсулофон Лайден оказывается выигрывает ее партия на выборах в Европарламент.
И она опять мечтает стать этим самым главным еврокомиссаром.
Что такое европейско-народная партия?
От какого народа?
Это европейского?
Так вот, выражение партии Шольца и партии Макрона – это очень важно,
потому что это пробуждение национального сознания.
Это самый национальный суверенитет,
недостаток которого почувствовали эти народы.
Вот ненародные партии Европы, Бог знает от кого.
А вот эти народы, а это действительно две ключевые страны.
Слушайте, в ничего незначащий европарламент
они действительно выбирают эти силы.
Когда доходит дело до Верховных руководителей,
понятно, это парламентская республика Германия,
но Франция все-таки жесткая президентская вертикаль.
Они все равно выбирают вот этого гражданина.
Когда выборы что-то значат для развития страны,
потому что Европарламент — это совещательный орган.
Его решение необъязательно для исполнения.
Я сказал, что он ничего не определяет в реальной политике.
Но он шум создает.
Он создает вот эту атмосферу якобы свободового или изъявления, ариол.
Он создает ощущение того, что якобы народные представители правят Европу.
Я об этом говорю.
Если нужно кому-то, кто наиболее велиает во Франции как реальная политическая и властная имущественная сила,
чтобы макро осталось, и он останется,
ну я сейчас не снимаюсь, как это на Франции, потому я не знаю там внутренние все их проблемы.
Я говорю к тому, что фактически разрывается Европа,
вот это побуждением национального самосознания на части.
Европейский Союз называется очень хорошо,
к чему неоднократно многие призывали не обольщаться этой якобы европейской идеальной модели
демократической Евросоюза и следовать ему в этой и в других студиях Москвы
Постоянно нам еще два года, три года, 10-5 лет назад к этому приучали.
Так что нужно помогать им, они раскалываются,
нужно дальше их раскалывать, раскалывать и раскалывать.
Но я надеюсь, этот процесс уже дошел так далеко, что остановить у него нельзя.
И одно слово по поводу американцев нельзя не затронуть.
Постоянно у нас тоже влияние Америки,
разбираем положение дел в конгрессе
и применительно, и Байден, применительно к тому, что происходит на Украине.
Мне кажется, мне кажется, я все пытался сопрять что-то в американскую линию,
но и Байден нужно победить на выборах.
То есть он физически еще будет способен что-либо произносить в тому времени.
Судя по всему, это невозможно сделать.
Что нужно?
Нужна либо громкая победа, где на Украине.
Судя по всему, это тоже невозможно.
хотя мы, конечно, ждем гораздо больших успехов,
чтобы не сбивали наши самолеты, как вот здесь нам рассказывали,
с помощью их техники, радио-космической техники другого.
Вот.
А если нет победы, тогда под выборы что нужно?
Тогда нужно мир, тогда будет предложение от США резко Путину компромисс,
или даже мир на Украине, и это тоже будет возможность,
а может быть даже Нобелевская премия, вы думаете, что?
Кому?
Байдер, он же предложит, но не Путина, Путина не дадут.
Украина полыхает, газа стерта с лица земли,
там просто ситуация близка к геноциду.
А дед получит Нобелевскую премию мира.
Если он предложит России замериться на той линии,
которую еще подвинут войска киевские Зеленского дальше,
пусть американисты подумают над этим сценарием.
Американисты подумают, а мы вернемся.
В Вашингтоне планировать добиться смены режима в России.
Наконец-то признал своих с кандидатом президента Вивик Рамма с вами.
Он считает, что именно поэтому американские власти до сих пор так и не назвали
той цели, которую они преследуют, фактически участвовая в украинском конфликте.
Похоже, что они готовятся к войне с Россией. Они призывают всех не защищать Украину, а начать
наступление на Россию, для того, чтобы нанести поражение Путину и сменить режим в России.
И если это так, то им лучше бы сказать об этом избирателям сейчас, до выборов. Но похоже,
что все идет именно к этому. Отчасти причина того, что мы ни разу не слышали четко сортикулированной
цели этой войны, потому что это позволяет тем людям,
которые дергают за ниточки, рассчитывать на смену режима,
как основной цели этой войны, надо быть аккуратным
в своих желаниях.
Если вы хотите смены режима в России, и вы думаете,
что на смену Путину придет кто-то лучше, то мы уже
играли в эту игру.
И это ничем хорошим не кончается.
В СССК Союзе не только был сыр-комомбер, но и шампанское,
даже было советское.
Правда, напиток очень специфический, и мне все-таки кажется, что современная.
Какой завод?
Толизмей очень хороший был.
Но все-таки технология была авангардная достаточно.
Поэтому мне кажется, что современная российская, я и гристое вино гораздо лучше, чем советская, шампанская.
Я это говорю к тому, что можно сырой не относиться к возрождению, по сути, или созданию даже российского виноделия.
Но на самом деле это очень хороший пример, как действительно на наших глазах целая отрасль была создана при том, что у нас у элиты давно уже сложилось такое низкопахлонство перед европейскими винами или винами из нового света.
И тем не менее, сейчас очень многие состоятные люди с удовольствием потребляют.
Это становится модным для тех, кто вообще как бы...
Достаточно. На Петербургском форуме посмотреть, действительно, российское вино было очень активно представлено и все с удовольствием пробовали, потребляли.
Так а почему, Константин Васильевич, потому что хорошая?
Да нет, то есть можно делать, можно делать. Я понимаю, что это не производство.
Были бы машины у нас хорошие, были бы наши машины. То же самое со всеми другим товаром.
Так что можно. И на самом деле это, в общем-то, может быть и мелочь, но мелочь приятная, по крайней мере, а может даже и не мелочь.
Что касается старого света и выборов в Европе, тоже не могу пройти мимо, да, действительно я
согласен, что европейская демократия достаточно хитрая, что не производит, получается автомат
Калашникова и как не голосуй, все равно побеждает какая-то правильная партия и выясняется, что вроде
бы действительно и во Франции результаты разгромные, и в Германии результаты разгромные, победила
Урсула Фонденляен и уверенно говорит о том, что куча Европы не изменится. И да, мы можем
мы говорим о декларативном характере европейского парламента, но все равно, как определенный замер социологический, это важная история.
И все-таки она действительно показывает.
Для нас важная?
Для нас важная, конечно, конечно, важная.
Да, странно.
Просто, опять же, давайте откажемся от ожиданий того, что пройдут где-то какие-то выборы, и они все изменят на следующее утро.
Я это говорю, как вы понимаете, из прицелов на 5 ноября.
А я прекрасно понимаю, что у многих телезрителей наших тоже будет вот такие нервные ожидания на тему 5 ноября.
Изменится ли мир, он изменится, но не так, чтобы мы жили в иллюзиях, что, допустим, победит Трамп там и все для нас развернется своей самой светлой стороной.
Так не будет. Никто не даст нам избавление ни Трамп, ни Байден.
То есть в этом плане это наша задача решать те проблемы и сложности, которые у нас возникли.
Но тем не менее, все равно результаты европейских выборов достаточно показательные и в чем-то приятные.
Для нас лично для меня особо показатели на разгром зеленых,
потому что они проиграли в европейском масштабе, они проиграли и в принципиальных для себя странах таких как Германия,
Потому что я считаю, что это партия с абсолютно фриковой, фанатичной повесткой разрушающей и европейскую экономику и разрушающей европейской ценности.
И я прочитал в европейских газетах такие ужасные статьи, что молодежь отворачивается зеленых. Как же так? Что же делать?
Это хорошо, если европейская молодежь начинает тупыть.
Если все зеленые, как бербок, то зачем за них голосовать?
Я очень рад, что европейская молодежь может быть действительно начинает отличать тупых.
хотя бы маркировать тупых и перестаёт за них голосовать, потому что действительно
фундаменталисты и фанатики, которые там добились закрытия, скажем, атомной генерации в Германии,
сейчас продолжают добивать экономику этой...
Но, в общем-то...
Адрэклице-канслер, а бербок тупая, абсолютно интеллектуально обезображенная женщина,
занимает пост министра иностранных дел.
Ну вот мы видим, во Франции всё-таки выборы в парламент будут, и я далеко не уверен,
что этот трюк, о котором Италий Товарищ напоминал, сейчас получится, потому что так пугали и папой Липеном тогда получалось,
а с точки зрения пугания уже Клипен привыкает, потому что он выходит во второй тур, это уже как норма воспринимается,
я думаю, что правы очень неплохо выступят и на парламентских выборах во Франции.
Беловусов, министра Барона, провел встречу с военокорреспондентами, освещающими специальную военную операцию, встречу Беловусова
в своем корме будут проходить на регулярной основе разговора Белоусова
в своем корме носил откровенный и конструктивный характер, мы вернемся.
Германию перенесемся. Евгений Шмидт, депутат бандестага от партии альтернативы для Германии,
с нами на прямой связи. Евгений, здравствуйте.
Конечно, более чем убедительный результат для политической силы, которую вы представляете.
Но тем не менее, вы улучшили свои результаты.
Шольц III, Хаббек IV, но Бербок на месте, Хаббек на месте, Шольц на месте, Макрон на месте. Как это объяснить?
Да, действительно, в беспрецедентной политической борьбе нам удалось все-таки вырвать второе место.
И это, конечно же, замечательный результат. То есть, граждане Германии дали оценку, скажем,
так действий правительства, поставив на первое-два место
оппозиционные партии, соответственно, оценка правительства не удовлетворительна.
То есть граждане недовольны тем, теми министрами и той политикой,
которая оправдывается не в интересах простого населения
Германии, а скорее в каких-то интересах западных еврооплантических структур,
глобалистских движений и так далее, и так далее.
Поэтому, собственно, такая оценка.
Что касается, почему Шольц до сих пор на месте,
ну, так знаете, у нас нет такой традиции,
когда, допустим, граждане дают вот такую неудовлетворительную оценку,
и политики уходят в отставку. Нет.
Господин Шольц будет до последнего, как приклеенный, сидеть в своем кресле,
пытаясь каким-то образом исправить ситуацию.
Но исправить ситуацию не тем, что будет исправлять свои действия,
и, наконец-то, действовать в интересах нашей страны, в интересах простых граждан.
Скорее всего, и этого он уже обозначил, будут попытки дальше давить на оппозицию в нашем эйсе,
уже, скажем так, обозначены целью заврета нашей партии.
То есть будем ждать дальнейшего развития этого шоу, которое вокруг нашей партии развернулось.
Будем дальше бороться, бороться именно в интересах нашей страны,
И в том числе за то, чтобы восстановить нормальные допросистические отношения с Российской Федерацией.
Т.е. третье и четвертое партия пытаются запретить партию, которую набирают второе место на выборах.
Это абсолютно невероятно.
С точки зрения ограниченной субъектности и авторитета Европарламента, что-то после этих выборов в отношении России может измениться?
Я не думаю, что в ближайшее время произойдут какие-то изменения.
То есть все-таки те политические силы, которые направлены, настроены негативно по отношению к России,
они пока еще в большинстве, поэтому какого-то значительного поворота в отношении России ждать не следует, то есть риторику ждать не следует,
но с другой стороны мы видим, насколько, какой дорогую цену платит Европейский Союз, страны Европейского Союза в этой конфронтации,
даже посмотреть по Германии, как просила экономика, какие негативные последствия мы каждый день на себе ощущаем,
предприятия закрываются, переносятся либо в Китае, либо в США, все это мы здесь переживаем ежедневно.
И конечно, когда-то политиком придется признать тот факт, что данная политика не состоятельна и нужно с Россией договариваться,
нужно заново выстраивать нормальные позитивные отношения.
Спасибо вам большое, Евгений Шмидт, депутат Бундестага от партии альтернатива для Германии, набравший второе место в стране на выборах в Европарламент с нами на прямой связи.
После того, как наш Верхунный Главнокомнашний очередной раз предупривил Запад, особенно те страны, которые разрешают бить своим оружием по территории Российской Федерации,
Американцы выступили, показали нам явку с повинной, рассказали про то, что еще 23 году они своими петриотами сбивали о 50, 130 и 100.
Понятно. Мы намеренно показали это видео, что называется для протокола. Это просто признание в преступлении.
Да, они признались в преступлении, но при этом сказали, это немцы. Они подставили, говорят, все это делали немцы.
Но сами-то сказали, мы в январе поставили, в январе сбили о 50.
Ребята, вы тоже замазались.
То есть они пытаются на том фоне,
что происходит, что поставки оружия никак не влияют на ситуацию в зоне специального военнооперации.
Они решили, давайте сыграем явку с повинной,
а вдруг если русский ударит, мы как бы в стороне, но немцам достанется.
То есть в Германии она всегда будет под ударом,
так же как и в Франции,
когда вот этот выступает командующий военно-воздушными силами центра голубцов,
он говорит, мы скоро сделаем такие же планирующие бомбы,
как применяют Россию.
Я бы не сомневался, что сделают.
Дело в том, что это бомбы не украинские.
Это бомбы будут французские.
JLSDB?
Нет.
Известные бомбы Хаммер, 250-го калибра.
Бомбы, которые испытали, например, в Ливии,
когда подавили у них систему ПВО,
мы такие бомбы уже, кстати, сбивали.
Но здесь ведь сам посыл, что это бомбы якобы будут украинские.
На самом деле, они французские.
французские и отличаются от джедамов американские тем, что они в 12 раз дороже, чем джедам.
Поэтому вот этот дорогой нелеквид под видом украинцев можно, как говорится, списать и кто-то на этом попили.
То есть вот такое, как всегда, бизнес происходит.
На прошлой неделе она заканчивалась тем, что американцы сказали, что мы ужесточим свою политику в области ядерного оружия.
Все думали, но сейчас какая-нибудь сенсация вытащит какое-нибудь оружие по-машатым и покажет, кто в мире этот главный съяденный.
Оказывалось, ничего такого особенного не произошло.
Но продлили жизнь бомбардировщикам B-52. Скоро будут 100-летние юбилей.
Надеюсь, мой сын, я его встретил, посмотрю.
Луки агают, уже продлили срок с лупой.
Но они представили новый стратег.
Да, они представили.
У них есть такой проект?
Есть, только он давно, это давно уже буксует и никак не выйдет на крылья.
А у нас есть, но буксует?
У нас тут 160 после модернизации является, наверное, по-своему, как бы с характеристиком, лучше, чем то, что они представляют.
Мы 52 старичок, а этот B2, которые, ну, их прекратили, даже B21, которого выйдет, он не ровня нашему тут 160-му.
Во-первых, он может целых 45 минут держать сверхзвуковую скорость, то есть нас не догонят.
Уникальный самолет, по-моему.
А мы не будем и бегать?
Мы не будем, мы будем очень быстро пролетать.
Ну и ужесточение политики, что там еще новую бомбу, какие-то новые боеголовки.
Но давайте так сравним, как мы подходим.
Вот если у нас происходит учение стратегических ядерных сил, мы что делаем?
Мы запускаем ракеты.
С подводных лодок, шакс, с грунтовых комплексов взлетает стратег, тоже пускает ракету.
что делают американцы, гегемоны, у них все время электронные пуски.
Но недавно они все-таки со склада вытащили НЗ.
Потому что этот НЗ вообще-то нельзя вытаскивать,
потому что шахты должны заменяться на этот НЗ.
Запустили две ракеты Minin-3
и назвали их гиперзвуковыми баллистическими ракетами.
Ну, в принципе, все баллистические ракеты гиперзвуковые.
Но мы же говорим про технологию управляемого гиперзвука,
который проделает систему ПВО и ПрО, и понятное дело у нас в этом отношении ядерный комплекс обновлен.
То есть, чем меримся?
Даже возьмем тоже их валенные оружия, которые в прошлом году прямо все писали, что она придет и все,
а Украина победит, залужно говорит, выйдем к Азовскому рюкс.
Чему это закончилось?
У нас были объявлены премии подбить этой технику.
У нас там очереди не успевают выплачивать.
Сейчас они говорят про F-16.
И вот, как говорится, уже объявили премию в 15 миллионов.
Я думаю, очень там тоже будет.
Вернемся.
В России выпал летний снег.
Магадане на заснежные трассы вышли дополнительный экипаж Даржной Полиции.
В Норильске улицы замело настолько, что стали автобусы.
На проезжую часть пришлось вывести буль дозеры,
чтобы расчистить путь транспорта.
Некоторые автрасти пришлось временно закрывать для легкого транспорта.
Перефразируя Пушкина,
«Ахлета красная любил бы я тебя,
когда обне снег метели до сугробы».
Смотрите, и вести это были 60 минут.
